Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
(A PLATEIA APLAUDINDO
E VIVA FRACAMENTE)
PLATEIA: (CANTANDO)
Cavaleiros! Cavaleiros!
ATLAS: Pensava que
o tínhamos abandonado?
(PLAIA APLAUDINDO ALTAMENTE)
Ou que
a magia tivesse acabado?
Bem, pensem de novo,
senhoras e senhores.
porque está
prestes a ser surpreendido.
(PLAIA APLAUDINDO ALTAMENTE)
Se está aqui agora,
então tem
Seguiu as pistas
e decifrou o código.
Parabéns e seja bem-vindo(a).
(MÚSICA INTRIGANTE A TOCAR)
Já passaram 10 anos desde que
o cavaleiro apareceu pela última vez,
Mas estamos de volta!
(PLAIA APLAUDINDO ALTAMENTE)
Certo, então, aproxime-se.
Hum, mais perto.
Porque quanto mais
pensa que vê,
quanto mais fácil for
disfarçar truques antigos
e enganá-lo, fazendo-o pensar
que são novos.
(PLAIA APLAUDINDO ALTAMENTE)
O meu nome é
J. Daniel Atlas.
E permitam-me que
fale, como costumo fazer.
Para os meus colegas menos carismáticos, quando digo...
Uau! É muito bom
estar de volta!
(PLAIA APLAUDINDO ALTAMENTE)
Sim. Sim.
Desaparecemos por uns tempos.
mas no mundo da magia,
Tudo o que desaparece,
reaparece.
Bem, pelo menos
se o truque for feito corretamente.
(APLAUSOS DA PLATEIA)
Eu sou a Merritt McKinney.
(RISOS)
Ao contrário do meu, hum, muito bom
amigo aqui, Danny,
A maioria de vós deixou o ego
de lado esta noite.
Encontraste essa
pequena festa subterrânea
Porque queria
ser enganado.
Olá a todos.
Eu sou o Jack Wilder.
(PÚBLICO APLAUDINDO
E GRITANDO DISTINTAMENTE)
Guerras, pandemias,
alterações climáticas, inteligência artificial.
Encaremos a realidade: todos precisamos
de magia mais do que nunca.
Por isso, quero que prestem
muita atenção.
Não vai querer
perder este próximo truque.
(APLAUSOS DA PLATEIA)
Henley Reeves,
agora Henley Reeves Stanley.
Três filhos, dois cães
e um mestrado.
Já faz algum tempo.
Sentiram a nossa falta?
(PLAIA APLAUDINDO ALTAMENTE)
Aqueles tipos eram ótimos
antigamente.
Eu costumava querer ser
mágico.
-E depois fiz 12 anos.
-(AMBOS RIEM)
Cuidado,
podem estar a ouvir.
Ui, estou a tremer
nas minhas calças AllSaints.
O que vão fazer?
(RISOS)
Isto é ouro de verdade?
-O quê?
-Isto é ouro de verdade?
— Sim, sou rico.
— (BUFA)
Isto é um espetáculo de magia, cara.
Todo o tolo aqui
é um carteirista.
ou um bobo de carteiristas.
(APLAUSOS DA PLATEIA)
-Aquilo era um haiku?
-O que era aquilo?
Cada um de vós
acabou de receber uma carta de baralho.
Se não se importava, hum,
de o tirar?
Certo. Agora, vamos
baralhar as cartas.
depois cada um encontra
uma pessoa aleatória perto de si
e trocar cartas com eles.
E depois
de o fazer,
Encontre outra pessoa
e troque de lugar com ela.
Ok, ótimo. Hum, agora...
Uh, duh-duh-duh-duh-duh...
Tu aí, lá em baixo.
-Eu?
-Sim. Qual é o seu cartão?
-Ás de ouros.
-Ás de ouros. Ok.
Vamos
complicar um pouco as coisas.
Mais alguém aqui
tem o ás de ouros?
Espere, sou eu.
Ás de ouros!
(APLAUSOS DA PLATEIA)
MERRITT: Ooh!
Parece que temos um quinto
Cavaleiro do Apocalipse que não se chama Lula.
Suba ao palco,
vai ajudar-nos.
(APLAUSOS DA PLATEIA)
HOMEM 1: Vai!
HOMEM 2: É isso, vá!
Agora, olhe-me nos olhos.
e... dormir.
(ESTA OS DEDOS)
(A PLATEIA RESPIRA ACREDITA)
(RISOS) Ainda tenho o jeito.
Bem, para si , isto pode parecer uma criança comum.
Mas esta noite, ele fará
uma magia extraordinária.
como um homem possuído.
-Literalmente.
-(A PLATEIA EXCLUINDO)
-Henley.
-Sim, Merritt.
Importa-se
de entrar no corpo dele?
(Estala os dedos)
(O público suspira)
Sim. E, Jack, uh,
Porque é que não se atira
lá para dentro também?
-O que faço melhor.
-(ESTA OS DEDOS)
-(A PLATEIA RESPIRA ACENAR)
-E... Oh, Deus te ajude.
Atlas, porque é que não
entra também de rastos?
(Estala os dedos)
(O público suspira)
E eu também
me posso intrometer aí.
É preciso uma aldeia inteira
para fazer magia.
(Estala os dedos)
(Público protesta)
HOMEM NA PLATEIA: Oh!
MULHER: Uau!
(COMO ATLAS)
J. Daniel Atlas na área.
Então, quem quer
ver um truque de magia?
(APLAUSOS DA PLATEIA)
Podes falar, Merritt.
(PÚBLICO EXCLUÍDO)
(COMO MERRITT)
Olá, pessoas lindas.
Ora, todos sabem que
Merritt McKinney lê mentes.
Bem, agora, eu sou ele.
Ou ele sou eu. Quem sabe?
(RISOS DA PLATEIA)
Hum, estou a sentir que
alguém esteve aqui esta noite.
Não para desfrutar da magia,
mas para a destruir.
Há algum Brett Finnegan
por aqui?
-BRETT: E aí?
-(APLAUSOS DA PLATEIA)
(FALANDO DE FORMA INDISTINTA COM O AMIGO DE BRETT
)
Agora, você e os seus
amigos aqui
Criar a
Camp Hobart Crypto Exchange.
-Facto. Sim. É isso.
-É o que nos define.
Levou as boas pessoas
de Nova Iorque
O fundo de pensões e
de previdência dos empregados recebeu metade do seu dinheiro.
-(VAIA DA PLATEIA)
-Ah, está a arredondar para cima,
Além disso, os riscos foram
expostos de forma muito clara.
Toda a gente sabia no que
se estava a meter, cara.
Escondeu
os lucros em paraísos fiscais?
Encerramento da conta
em 53297?
(RISOS NERVOSOS)
Não poderias saber isso
sem o meu, uh...
(A PLATEIA RESPIRA ACREDITA)
(COMO JACK)
Oh, isto é ouro verdadeiro?
(APLAUSOS DA PLATEIA)
Brett, devia
ter mais cuidado.
Com as tuas coisas, pá.
Merritt é vidente,
mas eu, Jack,
Eu gosto de truques de magia.
-(A PLATEIA EXCLAMA)
-Pergunta aos teus amigos.
Acabaram de fazer a sua parte
para diminuir a desigualdade de riqueza.
-(APLAUSOS DA PLATEIA)
-O quê? O que...
Ora, aqui está
uma pequena redistribuição.
Ei! Ei, ei!
(APLAUSOS DA PLATEIA)
Obrigado. Obrigado.
Contrata um advogado, pá!
Vou dar-te uma sova!
(COMO HENLEY) Ih, rapaz!
Alguém se esqueceu
que Henley pode voar.
(APLAUSOS DA PLATEIA)
Podemos continuar a partir daqui,
mas uma salva de palmas!
Para o melhor Cavaleiro
em cena.
Uau! Incrível!
BRETT: Ei, ei,
ei. Ei, ei.
Fantástico. Então, pessoal,
peguem nas vossas bebidas.
E quero que despeje isso
na frente do seu cartão.
Consegue fazer isso?
JACK: Aquelas 12 palavras únicas
em cada um dos seus cartões.
Crie a palavra-passe
para a sua nova carteira de criptomoedas.
- HOMEM NA PLATEIA: Oh!
- HENLEY: Ligue-se
E encontrará
mais milhões roubados por Brett...
redistribuído de forma justa.
Meu Deus! Cinquenta...
50.000 dólares!
50.000!
(PLAIA APLAUDINDO ALTAMENTE)
Estás acabado, cara!
Calma lá , meu bem! Relaxa, meu querido!
Porque estou
a ter uma visão.
Pois, talvez a polícia vá
arrombar aquela porta!
Assim, faça um truque de magia
por conta própria.
e desaparecem
em três, dois, um.
(CLAMANDO DA PLATEIA)
(SIRENE A TOCAR)
ATLAS: (EM GRAVAÇÃO)
Agora aproxime-se. Hum, mais perto.
Porque quanto mais pensar
, mais fácil será.
-para disfarçar truques antigos...
-O quê?
...e enganá-los
fazendo-os pensar que são novos.
(SUSPIROS)
Oh, meu Deus, não.
Não!
(SOLUÇANDO) Não!
(LISTA DE ACERTOS)
(MÚSICA DRAMÁTICA A TOCAR)
(SIRENE A TOCAR)
Olha, na minha opinião,
fizeste um ótimo trabalho.
Hum, acho que
o meu Atlas estava bom.
O meu Merritt
provavelmente precisa de alguns reparos.
-JUNHO: Hum.
-É tipo um fumador de San Diego
e o capitão de um barco de pesca de camarão
tiveram um bebé.
— Claro.
— (RISOS)
JUNE: Não, a sério, Bosco,
não sei como consegues.
Uma boa imitação
não se resume apenas à mera imitação.
Trata-se de
atenção aos detalhes.
personalidade e nuances.
Ok. Ok.
Deixa-me tentar, deixa-me tentar.
Hum... (EM TOM AGUDO)
Eu sou o J. Daniel Atlas.
(ENGASGA) Quanto mais
se olha, menos se vê.
CHARLIE: (RISOS)
Foi qualquer coisa.
Sim. Vai trabalhar nisso.
-Não me saí mal.
-Foi um bom começo.
— Mas precisa de alguns ajustes.
— Ok, claro.
-O que fica a olhar?
-Nada, nada, nada.
Pá, anima-te!
Pessoal, vamos lá! Olha só para nós!
Vejam só o quanto evoluímos.
Marcámos um golaço esta noite.
JUNE: Certo, da próxima vez
usas a peruca cor-de-rosa, ok?
BOSCO: Não.
— Pá, está trancado outra vez.
— Está bem, eu abro.
Espere, espere, espere, um momento.
Faça isso.
-Não.
-Por favor, faça isso.
-É tão desnecessário.
-É tão fixe.
— Eu seguro a sua mala.
— É totalmente desnecessário.
-Vá lá, é divertido.
-Ok.
(MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR)
BOSCO: Tu consegues.
(GRUNHIDOS)
-Ela é como um pequeno Mário.
-Ela é como o Mário.
CHARLIE: Cuidado, cuidado.
BOSCO: Por favor, não morra.
BOSCO: Estás bem?
JUNE: Sim.
BOSCO: Se eu pudesse fazer isso,
só faria isso.
-(RISOS) É muito giro.
-É insano.
Feliz?
-Sim, foi incrível.
-Sim.
Por favor, deixe-nos entrar.
Está frio.
-JUNHO: Uau.
-(PORTÃO TREMENDO)
O melhor apartamento
de toda a cidade.
Sim, e ninguém,
além de nós, alguma vez o verá.
(JUNE CHUCKLES)
(CRUZADAS POR GESES
QUE TOCAM SUAVEMENTE)
??? Toda a gente... ???
É uma pena.
??? Mas na minha armadura
Sou um homem... ???
ATLAS: (GRAVANDO)
Aproxima-te.
Mais perto.
JUNHO: Aquele tipo está muito lixado.
(A GRAVAÇÃO CONTINUA
A TOCAR DE FORMA INDISTINTA)
Quem é rico agora?
Charlie, pode desligar
isto, por favor?
Acho que já tive
Atlas suficientes por hoje.
CHARLIE: Sim, percebi.
ATLAS:
...desaparece, volta a aparecer.
Pelo menos
se o truque for feito correctamente.
Bosco, pode ver
se tem pizza? Tenho muita fome.
BOSCO: Credo, eu também.
ATLAS: (EM GRAVAÇÃO)
Nós somos os Quatro Cavaleiros!
BOSCO: Não há pizza,
mas temos cerveja.
— E não, literalmente só cerveja.
— Mais perto. Porque
-quanto mais pensa que vê...
-BOSCO: Alguém se habilita?
— Sim, quero um.
— (MÚSICA INTRIGANTE A TOCAR)
Pá, a sério,
desliga essa coisa.
Eu fiz.
Ok. Muito engraçado, malta.
Onde está o outro projetor?
Eu não sou um holograma.
"Eu não sou um holograma".
Certo. Sim.
Exatamente o que
diria um holograma.
-Meu Deus, tu és real.
-Nunca mais me toque no rosto.
Sinto muito. Pensei
que fosses um holograma.
Eu jamais faria isso.
Sou uma grande fã sua.
Como está? (OFÉGANTE)
Como nos encontrou?
Não sei.
Demorei cerca de 30 segundos.
E se foi tão fácil
para mim encontrar-te,
Quão difícil seria
para a polícia?
-Opa, espera lá, é a polícia?
-ATLAS: É, a polícia.
Por que razão a polícia
estaria à nossa procura?
Hum, não sei,
e quanto a isso?
O pequeno assalto
que acabou de realizar?
Ou o facto de estar
a ocupar este lugar ilegalmente.
ou que a sua eletricidade
provém de
A caixa de disjuntores
no canto?
Não sei, pode ser
qualquer coisa. Tenho razão, Bozo?
(RISOS) Bosco.
-ATLAS: Hum.
-Bosco Leroy.
Ah, é isso mesmo,
Bosco Leroy.
O que é que digitou, uh,
"Nome fictício de mágico"
no ChatGPT?
Não, esse é mesmo
o meu nome verdadeiro, Atlas.
ATLAS: Hum.
O quê, a sua mãe
fez sexo com um mapa?
(JUNE E CHARLIE RIEM)
-Isto não tem graça.
-ATLAS: Hum.
Não sabes
nada sobre nós, pá.
-Eu sei tudo sobre ti.
-Ah.
O Bosco Leroy, de nome duvidoso ,
uma promissora carreira de ator
interrompida
por dívidas estudantis exorbitantes.
É uma pena que tenha tido de
abandonar a Juilliard.
Mas nunca
deixou de se apresentar.
Hum, se a memória não me falha,
o seu último trabalho remunerado,
Acho que estava vestido de Elmo
em Times Square?
Bem, em primeiro lugar,
nunca fui o Elmo.
É o Teletubby vermelho.
Depois!
—O quê?
—O Teletubby vermelho.
-O nome dela é Po.
-Oh, Po!
Ela é a minha preferida.
-CHARLIE: Certo?
-(JUNE RI)
-O nome dela é Po.
-JUNHO: Gira.
E você, June Rouclere.
Expulso
de todos os internatos
Os seus pais
obrigaram-no a frequentar as aulas.
Imagino que não seja grande fã de figuras de autoridade.
Hum, deixe-me adivinhar.
Acha que os "velhos"
destruíram o planeta?
E é
dever da sua geração limpar a confusão que fizeram.
-Estou certo?
-Estou enganado?
Não.
Então,
fugiu de casa.
Foste para Nova Iorque,
onde encontraste esse cara.
Na loja de magia Tannin's,
Charlie Gayes.
-Sim, oi.
Na verdade, não consegui encontrar
muita informação sobre si online.
Embora eu saiba que
era órfão e
Passou toda a sua infância a entrar e a sair de lares adotivos ,
e que não sabia
o significado de família.
até se envolver
com estes dois.
Então, vocês os três
têm trabalhado.
O seu pequeno ato de Robin dos Bosques
já dura há anos,
Tentando mudar o mundo
um truque de cada vez,
Tudo culminando no seu
roubo mais arriscado até à data: a minha identidade.
Você estava lá?
Tinhas os nossos rostos estampados.
em todos os andaimes
e estações de metro da cidade.
Isso é violação de direitos de autor,
aliás.
É claro que eu estava lá.
Então, o que achou?
Acho que
o seu Merritt precisa de alguns ajustes.
— Eu sabia.
— Esse é um assunto delicado.
— Nem sequer entendeu.
— Não. Ele está a mentir.
Mas, no geral, o design
foi impressionante.
E esse é você, presumo,
o tipo quieto?
-Livro didático, bastidores.
-É, bem,
-Alexander Herrmann...
-Oh, meu Deus.
...disse que as pessoas
que criaram os seus truques
Eles eram os verdadeiros génios.
O facto de saber
o nome daquele homem,
"Nos bastidores", claramente.
E você, a sua destreza manual
era avançada. Boa habilidade.
É ágil e rápido nos
movimentos. Realmente, fiquei impressionado.
-Obrigado.
-ATLAS: De nada.
Parece que
somos ótimos.
ATLAS: Está longe disso.
Mas, hum, talvez com alguns
ajustes, pudesse ser.
Sim, consigo... consigo perceber
porque é que o Olho me enviou até ti.
-Desculpe.
-Espera, disseste "O Olho"?
Sim, o Olho.
Muito bem, ouça.
Este cartão chegou ao meu
apartamento há três semanas.
juntamente com
quatro passagens aéreas
e instruções
escondidas no forro.
para um truque
maior e melhor
do que qualquer coisa
que já tenha visto.
Uma brincadeira que, por algum motivo,
vos envolve aos três.
-Nós?
-ATLAS: Hum-hum.
-Porque não os outros Cavaleiros?
-Não,
-Os outros cavaleiros estão mortos.
-O quê?
Para mim, estão mortos.
Pare de interromper.
Não, a situação ficou tensa.
Todo o mundo desistiu.
Fiz uma viagem pela Austrália.
É uma longa história.
E agora precisam de nós?
De acordo com esse cartão, sim.
Bem, não
precisamos de si, por isso...
AMBOS: Bosco.
O quê? Para que precisamos deste
cara? Estamos a arrasar.
Está arrasando?
Você está a roubar!
Um dinheirinho extra
de criptomoedas, mano.
Estou
aqui a falar de peixes grandes, pá.
Estou a falar
de algo que irá
Fazer uma diferença real.
(BATE COM A MÃO NA MESA)
Eu pensava que era isso que
vocês, crianças, faziam melhor.
É sim. Não, exatamente.
Sim, somos.
Sim, mas acho que podemos
pescar o nosso próprio peixe.
—Pode?
—CHARLIE: Não, não, ele...
-ATLAS: Boa sorte com isso.
-O quê? Não.
Pode esperar só
um segundo?
O que está a fazer?
O que... o que está a acontecer?
Está fora de si?
-Este é o J. Daniel Atlas.
-Sim, eu sei quem ele é.
Ele é uma lenda, simplesmente.
Ele era uma lenda.
Agora é só um imbecil.
-Pode...
-JUNE: Sim, claro.
O Bosco é um bocado idiota,
mas é um Cavaleiro.
Quer dizer, vamos lá,
por favor, confiem em nós.
Muito bem. Hora de decidir, crianças.
O que vai ser?
Está dentro...
(BATE AS MÃOS NA MESA)
...ou está fora?
Qual é o segredo?
(MÚSICA ENVOLVENTE TOCANDO)
MULHER: Sejam bem-vindos,
estimados membros da comunidade,
Estimada imprensa,
amigos e colegas.
Estamos aqui reunidos
esta noite para celebrar.
A mais recente e melhor mina de Vanderberg ,
A C3, ou como
gostamos de lhe chamar,
"Amahle", palavra zulu
que significa "A Bela".
Porque toda a criança
é bonita.
Aos olhos da sua mãe.
(RISOS DA MULTIDÃO)
O nosso cliente
pode ficar tranquilo.
que quando compram o maior símbolo de amor do mundo
que foi produzido
sem nada para além de.
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
Para a Amahle e para todos vós.
(RISOS)
Muito obrigado a todos
por terem vindo até aqui.
Bem, presumo que
todos vocês ficaram impressionados com Amahle.
Desculpe, C3.
HOMEM: Ui, é muito dramático.
MULHER: Pois, é incrível.
Mas também entendo
que escolheu
Neste belo dia,
vamos abordar algumas preocupações.
O que, ao contrário do que
estava à espera, não critico.
Pode começar.
Certo. Bem, hum,
a direcção acha que
As projeções
podem ser otimistas...
VERÓNICA: Hum.
...com a crescente concorrência
de produtos cultivados em laboratório.
E, caso
as taxas de juro baixem drasticamente...
Guilherme. Guilherme.
O meu pai amava-te,
mas havia
Um dos motivos pelos quais te chamava
a tua nuvem negra.
Ah, que pena.
A família Vanderberg
não perde.
Como bem sabe,
a nossa equipa de automobilismo acaba de vencer
o Campeonato do Mónaco
pela sétima vez.
A mina produzirá.
Seguinte?
Certo.
Preços. Os valores mínimos
que definiu para...
Faz-me esse favor, William?
Numa demonstração
sobre a realidade?
Este diamante tem, digamos,
55 quilates?
A AWDC estimaria o preço
em 3.000.000 de dólares americanos.
Guilherme, pode
abrir a boca?
E mostrar a língua?
(RISOS DE INCREDULIDADE)
Agora.
(MÚSICA GRAVE E SINISTRO A TOCAR)
-Mesmo?
-Mesmo.
Ora, se William
engolisse isso,
Aquele mesmo diamante
dilaceraria a sua garganta.
Sangraria até à morte
antes da chegada dos paramédicos.
Assim, para o AWDC,
são 3.000.000,
Mas para William, não tem preço.
Diga-me então,
como CEO responsável.
para as últimas grandes minas de diamantes do mundo ,
Devo reduzir
os nossos lucros?
Ou devo escolher os preços?
que sei
que os nossos clientes exclusivos pagarão?
Como eu imaginava.
(CUSPE)
-Agora...
-(TOSSE)
...a menos que haja
mais preocupações,
Gostaria de ir
a Antuérpia com a minha tabela de preços.
e exibir as nossas pedras.
(TODOS A CONCORDAR EM SILÊNCIO)
(PESSOAS A CONVERSAR)
BOSCO: Oh, sabes,
provavelmente podias ter liderado.
Com uma viagem gratuita à Europa?
CHARLIE: Sabe,
um facto pouco conhecido
Sobre Antuérpia é que...
ATLAS: Ah, muito bem, mais
curiosidades sobre magia. Isso é divertido.
CHARLIE: Não, eu ia
dizer exatamente isso.
Fazem biscoitos ótimos.
JUNE: Ah, é? Podemos
arranjar alguns, por favor?
BOSCO: No Atlas, obviamente.
ATLAS: Não.
Não, não, não
te vou trazer biscoitos.
Acabei de te comprar
chocolates, está bem?
Muito bem, ouçam,
isto não são férias, ok?
Temos três dias
para preparar um efeito.
isso vai tornar o seu
truque do Fantasma de Pepper, que mal era aceitável, ainda assim
Parece uma pintura rupestre.
Muito bem, venha cá.
O Diamante Coração, a
jóia mais valiosa da história.
e a fundação da
Vanderberg Mining Corporation.
(MOTORES ACELERANDO)
Agora, durante anos, a família
guardou esta grande pedra
escondido dentro
do seu cofre secreto,
70 andares abaixo do solo.
E não um terreno qualquer.
O Deserto da Arábia.
(MÚSICA DRAMÁTICA A TOCAR)
Ninguém, além da sua
equipa de maior confiança, esteve lá dentro.
Acesso através de
um único elevador.
constantemente vigiado
por guardas armados...
(TRILHO SUAVE)
VOZ AUTOMATIZADA:
Identidade verificada.
ATLAS: ...e atrás
um multinível
Sistema de segurança biométrica.
(MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR)
Mas o mundo
estará a observar.
porque pela primeira vez
em meio século,
Aquele diamante está
a ser transportado para aqui
para Antuérpia,
para estabelecer credibilidade
e para estimular os lances
num leilão privado.
para as últimas descobertas da empresa
daqui a três dias.
Ok, obviamente,
eu topo roubar.
Mas o que torna
este diamante tão especial?
Bem, porque a
carta mágica do tarot disse-nos para o fazer, June, certo?
Sim, ok, isso é muito giro.
Mas posso terminar, por favor?
Ainda não terminou? Ena,
está a falar há uma eternidade.
Sim,
e vou falar mais sobre isso agora.
Por isso, por favor, preste atenção.
Durante décadas, em primeiro lugar,
Peter Vanderberg,
agora sua filha, Verónica,
têm vendido estes
diamantes a preços inflacionados.
Para os traficantes de armas, negociantes de armas
e senhores da guerra de todo o mundo,
tipo,
para ajudar a branquear o dinheiro deles.
Portanto, quer dizer,
o dinheiro é sujo.
Quer dizer, em alguns casos, é
literalmente ensanguentado.
Mas depois, voilà...
(ESTA OS DEDOS)
...é limpo em troca
destas pedras preciosas.
Ela é capaz de criar todas as piores pessoas do mundo
.
Por isso, quem quer que
tenha enviado aquela carta de tarot...
São as poucas
pessoas verdadeiramente honradas que restam neste mundo.
As únicas pessoas que
ainda se preocupam com a justiça.
São pessoas com quem não
falo há muito tempo.
Autodenominam-se
"O Olho",
e querem que
façamos alguma coisa
que os Cavaleiros nunca poderiam.
Isso, pá,
Esta é uma oportunidade
para fazer uma aposta.
através do próprio coração
do diabo.
CHARLIE: Vamos a isso.
(MÚSICA ENVOLVENTE TOCANDO)
VERÓNICA: Todos os olhares
estarão voltados para mim.
e o Coração
esta noite no leilão.
Tenho de estar deslumbrante.
Tem
essa cor Kitten Kiss?
(CONVERSA BAIXA E INDISTINTA)
Felicidade.
-FELICIDADE: Sim?
-Canudo.
Quem é aquele fotógrafo britânico
da Vanity Fair?
Hum, como é que ele se chama mesmo?
Marc...
Marc Scriber?
-Schreiber, meu Deus.
-Schreiber.
Confirme-o,
cancele os outros.
No ano passado, expandimo-nos bastante.
Este ano, a exclusividade é a nossa prioridade.
-LETHABO: Certo.
-Somos abertos e transparentes.
-(MÓVEL A TOCAR)
-Não temos nada a esconder.
LETHABO: Ok, perfeito.
Vou providenciar.
Esta é a Verónica.
VOZ DISTORCIDA AO TELEFONE:
??? Shh, o meu bebé ???
??? Não diga uma palavra ???
Quem é?
??? O papá vai
comprar-te um pássaro-imitador ???
??? E se aquele pássaro trocista ???
Desocupar.
??? Não cante ???
Como
conseguiu esse número?
??? O papá vai comprar-te
um anel de diamantes ???
Esta é uma linha privada,
e isso foi um pouco insensível.
(RISADAS COM VOZ DISTORCIDA)
VERÓNICA:
Perguntei quem é.
Ah, Verónica.
O depósito
à sua esquerda.
(
MÚSICA BAIXA E TRISTE A TOCAR)
Parece-lhe familiar?
Pertencia àquele rapaz
que morreu há 15 anos.
Não significa nada
para mim nem para ninguém.
A sério?
Tu e eu sabemos
o que fizeste.
Olha, se tiveres
provas concretas.
E quer prejudicar-me,
então porque não usa isso a seu favor?
Há quinze anos, tirou-lhe
aquilo que o seu pai mais amava.
Agora vou fazer
o mesmo contigo.
-Quero o Diamante Coração.
-(ESTALOS ESTÁTICOS)
Você vai
dar-me isso.
Ou vou
segurar um espelho
para que o mundo inteiro
o veja como é.
Pode falar.
Não tenho nada a esconder.
(BUZINA DE COMBOIO A SOAR)
(MÚSICA INTRIGANTE A TOCAR)
-JUNHO: Oh, meu Deus.
-Olá.
Sinto muito por isso.
Olá. Pode
ajudar-me a encontrar isso?
Já há uma hora que ando à procura .
Sim. Vai ser
ali mesmo, minha senhora.
Marc Schreiber, James Winn,
Vanderberg PR.
Sou um grande admirador do seu trabalho.
Tiago?
O que aconteceu à Dani?
Oh, Dani. Sim, infelizmente,
tivemos de a dispensar.
Descobriu-se que era racista.
E, além disso, ela reservou um quarto para si
no Radisson Blu.
-Numa visão parcial, dupla.
-Argh.
Felizmente, tomei a liberdade
de o transferir para o FRANQ.
Eu adoro o FRANQ.
Sim, a suite presidencial
é digna de, bem,
presidentes e
fotógrafos talentosos como você.
Hum, o seu convite para o baile de gala
foi redirecionado.
Será que poderia verificar
a sua confirmação?
-Obrigado.
-(CLIQUES DA CÂMARA)
Também alterei o horário da sua sessão fotográfica
das 19h para as 21h.
Para lhe dar tempo suficiente
para fazer a sua magia.
-Alguém percebeu.
-Sim.
(DIAMOND DE ANGELINA JORDAN A
JOGAR)
??? Estou a brilhar
como uma supernova ???
??? Com as mãos erguidas
E o coração escancarado... ???
(ACELERAÇÃO DO MOTOR)
??? Brilho ainda mais
Como um diamante???
??? Tire esse medo
do meu ombro... ???
Tomemos como exemplo os diamantes
criados em laboratórios.
Afirmam ter valor,
mas não são
naturais nem raras.
Que mulher honesta quer
uma mentira tatuada no dedo?
—Concordo.
—(RISOS)
Uma das grandes verdades que restaram
é o poder
por detrás de uma gema natural.
Os diamantes verdadeiros
despertam paixão nas pessoas.
como têm feito desde há séculos.
Isso mesmo.
Na verdade, Maria Antonieta,
Utilizou o Diamante Hope
durante apenas um dia,
e um mês depois...
(ESTA OS DEDOS)
...foi arrastado
para a guilhotina
por algumas
pessoas muito, bem, como disseste, apaixonadas.
(Ri-se baixinho)
Maria Antonieta não
morreu por causa de um diamante.
Ela morreu devido a
uma monstruosa falta de empatia.
(RISOS) Bem...
E a verdade é que
ela nunca usou sequer o Hope.
As pessoas simplesmente acreditam que ela o fez.
Sério?
Isso é interessante.
Portanto, não foi a multidão
que a matou.
E não foi
a guilhotina.
Era uma... uma história.
Devo não saber
a minha própria lista de convidados.
Trabalha
no ramo de diamantes?
(RISOS) Não, não, eu
trabalho com ilusões, como tu.
(RISOS)
Veja bem, durante séculos,
os diamantes não tiveram qualquer valor.
até que algumas pessoas muito inteligentes e
muito ricas
Como
nos disse aqui Veronika, não só
Estes pequenos fragmentos
de vidro são raros?
mas
nenhum casal que se preze
É possível que alguém se case
sem um.
Não, esta sim é
um bom truque de magia.
(RISOS)
O problema
do truque é, hum...
(EM SILÊNCIO) Todas as boas histórias
têm uma pequena reviravolta no final.
É você?
Sou eu?
— Claro que não.
— Não, não.
Quer dizer, não
me teria deixado entrar se eu não o tivesse demonstrado.
A fibra moral mais refinada, assim como
a de alguns dos seus outros convidados.
Reparei no Luis Briseño,
o traficante de armas ali.
Olá, Sr.
E claro, Maria Bortnick,
quando deslumbrada com uma celebridade,
Como ela consegue misturar-se com as pessoas enquanto
monopoliza os meios de comunicação estatais.
Talvez queira
revelar-se.
Então poderemos aplicar-
lhe o mesmo rigor.
-ATLAS: Hmm.
-(RISOS)
Ainda não. (INALA)
Peço desculpa por interromper.
(ESTA OS DEDOS)
Isso não será necessário.
Deixe-o comer bolo.
Marc Schreiber.
Verónica Vanderberg.
(RISOS)
Vamos fazer isto rapidamente,
certo?
O nosso leilão começa em breve.
Confio que me poderá fazer
justiça a mim e ao Coração.
Sim. Só tenho uma regra.
O que eu digo é lei.
Bem, tenho a certeza de que consigo
encontrar o meu lado submisso.
Bem, se não, encontro
para si. (RISOS)
Ah, eu gosto de ti.
Por aqui, querida.
(MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR)
-Não quero que fique muito mate.
-JUNE: Claro. Claro, claro.
E não gosto que
as laterais do meu nariz brilhem.
JUNHO: Ok.
-Mostre-me.
-Hum-hum.
Com licença,
a pequena mosca-da-fruta pode...
Na minha foto, por favor, xô,
xô, xô?
Obrigado.
A única coisa mais valiosa
do que este diamante é o meu tempo.
-(CLIQUES DA CÂMARA)
-Fiz a minha pesquisa sobre ti.
O seu setor, assim como o meu,
está rodeada
de tradições do fabricante.
Mas tu, tu trazes-nos
a beleza tal como ela é.
Nesse aspeto, somos parecidos.
Nós não vendemos artifícios,
vendemos a realidade.
Bem, eu diria
que não vendemos nada.
Outros compram.
BOSCO: Hum.
Vamos lá ver...
Hum... O diamante,
retire-o.
Bem, rapaz.
Absolutamente não.
O reflexo no vidro
vai prejudicar as fotos.
Não
tolero as imperfeições.
Não consigo imaginar
alguém tão deslumbrante.
tal como a Sra. Vanderberg
também não faz.
Por isso, tire isso da garagem ou encontre
um novo fotógrafo.
(RISOS)
(A MÚSICA DE SUSPENSE CONTINUA)
(ZUMBIDO SUAVE)
Na verdade,
esperava que perguntasse.
Não me lembro de ter perguntado.
Aí está. (RISOS)
Lindo.
Arrasa. Fabuloso.
Fabuloso.
(RISOS) Fabuloso.
Lindo.
Sim. Sorrindo,
estamos a divertir-nos.
Era para isto que viemos.
(A MÚSICA DE SUSPENSE AUMENTA)
Espere, espere.
Esta é a foto perfeita.
Segure-o.
E a senhora já
está suficientemente longe.
JUNE: Eu só estou a tentar...
Estou a tentar ajudar.
A testa dela brilha mais
que o diamante.
Na verdade, estou a fazer o meu trabalho.
Não recebo ordens suas.
Quando se trata do coração,
ouça-me.
— Saia daqui.
— Eu... consigo andar sozinho.
-Obrigado.
-Certo.
-(RESPIRA FUNDO)
-VERONIKA: Sr. Schreiber.
Se é
tudo aquilo que afirma ser,
Já deve ter
o que precisa.
-Mais do que suficiente. Obrigado.
-Excelente.
Bem, foi um prazer,
mas tenho compradores à espera.
LETHABO: Já chega
desta palhaçada.
Certifique-se de que está seguro.
-HOMEM: Sim, Lethabo.
-(A PORTA ABRE-SE)
-Que raio, o que aconteceu?
-Não sei. Não sei.
(A PORTA FECHA) -
O tempo está a passar. Vamos.
(MÚSICA DRAMÁTICA A TOCAR)
Finalmente, o leilão
que todos esperávamos.
Agora, se está
aqui esta noite,
Provavelmente pensa
que já viu de tudo.
É a si, portanto, que eu pergunto...
Tudo?
(A PLATEIA RESPIRA E APLAUDE)
(VERONIKA RI)
Não é visto pessoalmente
há um quarto de século.
O Coração continua a ser o maior diamante
alguma vez descoberto.
(APLAUSOS DA PLATEIA)
(APLAUSOS LENTOS E ALTOS)
BOSCO: Parabéns
a todos!
E por se ter conseguido safar
durante tanto tempo.
Bem, adivinhe?
(A PLATEIA RESPIRA ACREDITA) -
Alterações climáticas
Ele também não acredita
em si.
Vós arrancastes as vossas fortunas
da nossa Mãe Terra,
Incendeiem os céus dela
com os vossos jatos privados...
-Ok, ela percebeu.
-BOSCO: Sim, sim, sim.
(A PLATEIA EXCLAMA)
Deixou-a sem fôlego
com a sua insaciável...
Jovem, todos nós queremos
salvar o mundo aqui,
Mas o tempo também é precioso
e você está a desperdiçar o meu.
(RISOS) Cala a boca, brilho!
(A PLATEIA RESPIRA ACREDITA)
BOSCO: Porque é que não
paras de chupar?
em palhinhas de plástico,
e chupe isso!
-(GRUNHIDOS)
-(ESTALOS)
(PLAIA SURPRESA)
(GRUNINDO)
Caros convidados.
O meu nome é J. Daniel Atlas.
Pode lembrar-se de mim
como o seu favorito pessoal.
dos Quatro Cavaleiros
do Apocalipse da magia.
Agora observem atentamente.
enquanto faço
aparecer o famoso Diamante de Coração na palma da minha mão.
Ui,
ele deve estar faminto.
Para chamar a atenção,
como fez aqui a Greenpeace.
(TODOS RIEM)
Pode ter a certeza de que o diamante
está completamente seguro.
É mesmo?
Ora, um sábio disse-me um dia, olhando-me
ao espelho, aliás,
Hum, nunca presuma que é a
pessoa mais inteligente da sala.
Prove isso.
Esteja à vontade.
Muito bem, vamos ver
se conseguimos abrir este processo.
Hã... Abracadabra.
Hum. Não.
Ah… Alakazam.
Espera.
Abre-te Sésamo.
(ZUMBIDO SUAVE)
-(SUSSURROS DA PLATEIA)
-ATLAS: Ah.
Ainda está em segurança comigo.
(ESTALA-SE)
(TODOS OS OFEGANTES)
Não. Relaxa.
Hum, relaxa, Verónica.
Ora, como os seus anúncios
gostam de nos lembrar,
-Os diamantes são para sempre.
-(PESSOAS SURPRESA)
-Levem-na para um local seguro. Agora!
-Impeçam-no! Impeçam-no!
-Parem-no!
-(ARMA ENGATILHA)
(Grunhidos)
(As pessoas ofegam)
-ATLAS: Jack.
-Olá.
-O que está aqui a fazer?
-Salvando a sua pele.
-ATLAS: Ah.
-De nada.
ATLAS: Também tem um. Hum.
-Olá. Eu sou a June.
-ATLAS: Sim.
JACK: Quem é ela?
ATLAS: Desculpe, ela está connosco.
(GRUNHIDOS)
(MÚSICA DRAMÁTICA A TOCAR)
-(GRUNHIDOS)
-Onde está o diamante?
(GRUNHIDOS)
-(ESTA OSSO)
-MULHER: O quê?
(POPS)
(GEMIDO INTENSO)
(GRUNHIDOS)
(A MÚSICA DRAMÁTICA CONTINUA)
(HOMENS GEMENDO)
Acho que vocês não se preocupam
com o ambiente.
Você é mais forte
do que aparenta.
JUNHO: Ei!
(GRUNINDO)
Fugir.
VIGILANTE:
Ei! Ei, ei!
Pare! Não
os deixe escapar!
ATLAS: Certo, e agora?
O meu cartão só dizia para te tirar
de lá. Não sei.
(GEMINDO)
(EXPIRA)
-CHARLIE: Henley Reeves?
Eu tenho tantos
posters seus.
-És a minha infância...
-Está bem, até logo, sou fã.
Mas sim... Sabes,
é muito bom ver-te.
Fã até mais.
Temos de subir.
(A MÚSICA DRAMÁTICA CONTINUA)
(PORTAS ABREM-SE COM UM BATIDO)
Levante as mãos
e não se mexa!
Isso é uma grande treta.
(MÚSICA DE VIOLINO A TOCAR)
O que está a acontecer?
Concerto
em Ré maior de Beethoven.
Disparate, disparate,
disparate!
(GRUNHIDOS)
Uau. Merritt? O quê...
Que raio foi aquilo?
Atlas, gostava de te ver.
Hipnotizar três rapazes
na Bélgica.
Queres dizer flamengo.
Certo, isso explica tudo.
Que reencontro adorável.
Temos de ir.
(RISOS) Henley Reeves!
-Bem-vindo de volta!
-Obrigado.
E posso dizer que é...
-Ok, vamos lá!
-Sim, sim, sim, sim, sim!
Eu estava a fazer-lhe
um elogio.
Porque foi bom
vê-la, e só a ela.
-Eu estava...
-JACK: Já percebemos!
LETHABO: Lá em cima.
(A MÚSICA DRAMÁTICA CONTINUA)
(HELICÓPTERO PAIRANDO)
Uau! Uau! Uau!
Isto é para nós?
Vê mais alguém
a tentar escapar?
JACK: Vamos, vamos.
Vai, vai!
(GRUNINDO)
(RESMUNGANDO EM INCREDULIDADE)
(A MÚSICA DRAMÁTICA CONTINUA)
(SIRENES A TOCAR)
Vamos lá, vamos lá.
(GRITOS INDISTINTOS)
VERÓNICA:
Ah, estava na minha mão.
-o tempo todo. Nunca...
-(BIP SUAVE)
Não
trocaram o diamante.
Eles trocaram a mala.
E a senhora já
está suficientemente longe.
(MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR)
Porque é que não para de usar
palhinhas de plástico?
E chupe isso!
(ESTALHA)
(SOM SUAVE DE BIP E ZUMBIDO)
Convidados de honra...
Abre-te Sésamo.
(BIPES)
(ZUMBIDO SUAVE)
-VERONIKA: Ainda está seguro comigo.
-(BIP)
(ESTALHA)
Os diamantes são para sempre.
-Felicidade.
-Sim, senhora?
Vamos
fazer com que se arrependam disso.
E muito mais.
Marc Schreiber, Vanity Fair
O que perdi?
(MÚSICA ENVOLVENTE TOCANDO)
Sabe,
pensei que seria mais brilhante.
ATLAS: Ok.
Muito bem, devolva.
-O que está a fazer?
-Ah. Desculpe. Está muito escorregadio.
-Olá. Ei.
-Atenção.
Certo, não volte a fazer isso.
Ei, posso falar com
o, hum, bebé que está na sala?
Hum... Quem são estes tipos?
Estas são as crianças maravilhosas
que fizeram deepfake no nosso programa.
HENLEY: O quê?
ATLAS: Sim.
Mandou
a polícia a minha casa?
-Assustaste os meus filhos.
-É, desculpa.
-Desculpe por isso.
Mas como estão as crianças?
Como está essa
vida suburbana entediante pela qual nos trocou?
Calma lá, pá.
Perdeu a chance.
-ATLAS: Hum.
-Vê o tamanho daquela rocha?
ATLAS: Não, deixe-me ver isso.
Uau, não é um Diamante de Coração,
mas é impressionante.
Eu já te disse, Danny.
Não me sentia segura.
tentando escapar
de uma camisa de forças
pendurado de cabeça para baixo.
— Estava grávida de seis meses.
— Oh, qual é.
No final, teríamos virado-te de cabeça para cima.
— Teria se saído bem.
— (ZOMBA)
— Vamos lá.
— Vocês nem deram pela minha falta.
Quanto tempo demorou
a substituir-me? Uma tarde?
Hum, e uma boa parte
da noite.
Ei, já agora,
como está a Lula?
-Vocês ainda estão...?
-Não.
Ela...
ela mudou-se para Paris.
Oh, não. Ela deixou
o grande J. Wilder. Meu Deus.
Sinto muito. Peço desculpa.
Não precisa de estar
em algum tipo de...
Algures num navio de cruzeiro,
está a humilhar-se?
-Humilhar-me?
-Sim.
Ganho cinco dígitos
por cruzeiro, mais benefícios.
(RISOS) "E mais benefícios."
Ele disse: "E mais benefícios."
E pensei em
Merritt a beber sozinho
Morrer no México
foi deprimente. Nossa.
Por falar nisso,
preciso de voltar a isso.
Esse fígado
não se vai destruir sozinho.
Hum, podemos colocar
isto num dique seco?
Espere, espere, espere.
Vai embora?
Bem, sim, foi
ótimo pôr a conversa em dia.
Hum, não sei, o quê,
vejo-te daqui a dez minutos?
Prazer em conhecê-los,
girinos.
Adeus.
Pois, sabes uma coisa?
Eu também vou embora daqui.
Tenho um concerto para ir.
Sério?
Estão a pagar a sua corrida de Uber?
Assinei um acordo de confidencialidade.
Não posso dizer uma palavra.
O que estás a fazer?
MERRITT: Seis puxadores
e nenhum deles abre.
Com quem pensa
que está a falar? Sai da frente.
Sinto muito,
mas não sei bem.
O que está a acontecer
com vocês?
Começo a achar que há
muita história estranha por trás disto.
E a situação está
um pouco estranha.
Pois, vocês
eram os Cavaleiros.
Não entendi.
Por que razão terminaram?
Pergunte-lhes.
Pergunte-lhes por que terminamos.
Se dependesse de mim,
não o teríamos feito.
(SUSPIROS)
-O Olho queria que nós...
-Não, não.
...expor um
traficante de armas russo.
JACK: Será que precisamos mesmo
de passar por isto outra vez?
Cometemos alguns
erros graves, nós...
-Desleixado.
-Arrogante.
Graças a nós,
Dylan Shrike nunca verá
Mais uma vez, o exterior
de uma prisão russa.
-Quem?
- Dylan Shrike. Certo?
Ele é um Cavaleiro. Vamos lá.
Faça o seu trabalho de casa, cara.
Me desculpem.
Malta, eu não fazia ideia.
O quê, ele está
ali preso para sempre?
ATLAS: O que é
obviamente uma tragédia
E algo
que nunca me vou perdoar.
-MERRITT: Nem eu.
-É, beleza, pá.
Mas isso não significa que
tenha de desistir.
(BOCEJA)
Pá, isto é, uh...
É uma pena, malta.
Sinto muito por isso.
"Que pena"?
Eu... eu... adoro o jeito
A sua geração
resume tudo de forma tão eloquente.
Quer dizer,
alguém me explica?
Porque é que estas crianças pré-púberes
estão aqui?
Pelo mesmo motivo que tu, pá.
O Olho queria-os.
JUNE: Bom, conseguimos o Coração.
O que é que o Olho
quer que façamos a seguir?
-Não faço ideia.
-Sei uma coisa.
Tem um
diamante de meio bilião de dólares nas suas mãos.
-Eles vão entrar em contacto.
-ATLAS: É, provavelmente.
Opa, espera lá.
Atlas, posso ver o seu cartão?
Sim.
(MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR)
-ATLAS: Hmm.
-(JUNE RI)
-JACK: Uau.
-É um mapa.
— Ei, Atlas, é o teu pai.
— Não, é...
É um mapa que
só se revela por si só.
Quando os Cavaleiros
estão juntos.
(JACK DESCARADA)
-Nem pensar.
-JUNE: A sério, pá?
Quer dizer, vamos lá,
O Olho quer obviamente que
vocês o façam.
Vocês são os Cavaleiros do Apocalipse.
Comecem a agir como tal.
(SUSPIROS) Tudo bem.
Imagino que o Rosarito
possa esperar alguns dias.
Eu... posso tentar remarcar
esse concerto. (SUSPIROS)
Não vai ser fácil,
mas eu vou arranjar maneira.
Quer dizer, tinha saudades de
correr para salvar a minha vida.
e saltar de telhados
convosco.
-Que bom que voltaste.
-Obrigado.
Certo, então onde
fica esse local?
(MÚSICA ENVOLVENTE TOCANDO)
JUNHO: O que é que
devíamos estar aqui a fazer?
ATLAS: O Olho
informar-nos-á.
-Muito bem, hora da foto.
-O que está a fazer?
Tirar uma fotografia.
É isso que os casais fazem hoje em dia.
Por favor, não publique fotos.
-do local ultra-secreto.
-JUNHO: Não fique com ciúmes.
Eu sei que quer participar.
ATLAS: É.
Eu não quero participar.
-Porque pode ser utilizado para...
-JUNHO: Para recordações.
ATLAS: Não, não são memórias.
São evidências.
HENLEY: Hum. Nunca vi
uma porta como esta.
(GRUNIDOS)
Ok, não consigo abrir.
Consegues, Jack?
Espere.
Não quis dizer "junho"?
-HENLEY: O Jack é o nosso arrombador de fechaduras.
-Uau.
Parece uma
competiçãozinha saudável.
Vá lá, isso não é justo.
Eu arrombo fechaduras
desde antes de ela nascer.
(CANTANDO PÁSSAROS AO LONGE)
Deixe-me encontrar o buraco da fechadura.
HENLEY: Talvez do outro lado.
ATLAS: É, está em baixo.
MERRITT: Não estás a inspirar
confiança agora, Jack.
-Ele compreendeu.
-JUNHO: Hum.
— Ele compreendeu.
— Sente-se enferrujado?
JACK: Não me apresse.
Quando é que ele começa
a arrombar fechaduras?
Ei, Jack, acho que
esta fechadura não é para ser arrombada.
Acho que é uma fechadura
que se resolve. Então...
(ESTROCÕES, TRONCOS)
CHARLIE:
Mostre-lhe como se faz.
HENLEY: Uau.
Importas-te se eu resolver
isso rapidamente?
(JACK RI)
(LIMPA A GARGANTA) Ok.
(ESTROCUM)
Se já participou
numa sala de fuga,
Saberia que existem diversos tipos
de puzzles diferentes.
Não se trata apenas de
fechaduras e chaves.
MERRITT: Uau.
ATLAS: Hum.
JUNHO: Talvez queiras
atualizar o teu jogo, Jack.
HENLEY: Uau.
Mas, sem dúvida,
mostre o caminho.
Acho que,
no final de contas, ele acabou por ceder a ela.
-Hum.
-Ooh.
-Uau.
Hum, que lugar é este?
Paraíso dos nerds da magia.
O caixão de PT Selbit?
Ver?
Malta, a camisa de forças do Houdini.
É sim.
Ei, posso incluir-te aqui
por nostalgia?
-Não,
não?
Achei engraçado.
Muito obrigado.
Quer entrar?
-Não.
-Certo.
(MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR)
(ARMA É ENGATADA E DISPARA)
(RISOS) Charlie,
dá uma vista de olhos a isto, pá.
CHARLIE: O que é isto?
Captura de bala.
Não é possível!
E aí! (RISOS)
-(IMITA UM TIRO)
-(IMITA UM GEMIDO)
-Sem saída?
-Sim, sem saída.
Ei, pessoal, beco sem saída. (SUSPIROS)
-Ou será que não?
-ATLAS: Hum.
(BOSCO LIMPA A GARGANTA)
Oh meu Deus.
(RISOS)
Sim, é verdade.
Hum, que estranho.
O dado deve estar aqui
e a bola deve estar aqui.
(SOM DE CHOQUE E BATIDA)
-Uau.
-Muito bem jogado.
Não é nada.
HENLEY: Quatro filas.
Um, cinco, oito, quatro?
É um código?
-Um, um, cinco, seis, 18...
-Menos quatro.
-Um, oito, nove?
-Quinze, oitenta e quatro.
-1584.
-O quê...
A Descoberta da Bruxaria.
É o primeiro livro
sobre magia de palco.
Foi quando foi publicado.
HENLEY: Deus,
como é que ele sabe isso?
Bem, ele é basicamente um computador
cheio de informação inútil.
HENLEY: Hum.
(BATENDO E RUGINDO)
"Inútil"?
Que giro!
(JUNE CHUCKLES)
-Inacreditável.
-Porreiro.
Olá, pessoal, esta é a planta
do castelo.
Mas de alguma forma é diferente.
TADEU: O que está em cima está em baixo.
Esquerda é direita.
Até os quartos são truques.
Meus Cavaleiros.
(SUSPIROS) Tadeu!
(RISOS)
— Que bom ver-te.
— Que bom ver-te, querida.
Podias simplesmente ter verificado a
câmara Ring e ter-nos liberado a entrada.
Ora, onde está
a graça nisto?
Senhor. Olá, eu sou o Charlie.
(GASFAZ)
-Sou uma grande fã sua.
-Olá, Charlie.
CHARLIE: Um...
Nunca vi uma lente Lubor
tão grande pessoalmente.
Sério? Bom, ainda não
viu nada.
(RISOS)
Então enviou
as cartas de tarot?
THADDEUS: Não.
Não, já há muito tempo que abandonei
essas tolices.
e a sua disfunção colectiva .
Não, a única magia
que faço hoje em dia
É para os meus netos.
Há algumas semanas, no entanto,
Um cartão apareceu
à minha porta.
avisando-me para preparar
este castelo
para a chegada de
sete fugitivos iminentes
da lei.
-Faz sentido.
-Sim.
Espera, então porque é que
o Olho nos quer aqui?
Bem, só posso presumir
que seja o que for.
Querem que faça a seguir.
Está escondido algures
nestas paredes.
Veja este castelo,
o Chateau Roussillon,
Costumava ser a casa deles.
Em 1943,
Os Aliados precisavam de
milagres militares vindos de todas as frentes.
(ZUMBIDO SUAVE)
Eles recrutaram a ajuda.
de alguns dos
mágicos mais talentosos da época.
Construíram uma cidade inteira
usando lama, cartão e luzes.
milhares
de tanques de borracha insufláveis
para despistar os alemães.
O génio
de Jasper Maskelyne.
Alguém conhece a história dele.
Espere lá, então, o que é que os nazis
têm a ver com o diamante?
Isso não sei.
Mas a resposta
está por aqui algures.
Precisamos
de começar a procurar.
REPORTER: Sra. Vanderberg.
Senhora Vanderberg.
Como responde aos
rumores sobre a sua empresa?
Não passa de uma fachada
para o branqueamento de capitais?
Os Cavaleiros são ladrões.
fazendo-se passar por
artistas anticapitalistas,
E atacaram-me injustamente,
a mim e à minha boa empresa.
Desafio qualquer um
que nos difame a olhar
acompanhamos de perto as nossas operações
e os nossos registos.
E desafio a polícia
a prender estes mágicos.
De volta ao lugar a que pertencem,
no passado.
(REPÓRTERES CLAMANDO)
Muito bem,
sem mais perguntas.
Sem mais perguntas, por favor!
Obrigada!
(EXPIRA)
(REPÓRTERES CONTINUAM A CLAMULAR)
VERÓNICA: A Interpol disse
que foi um crime cometido por alguém de dentro.
Os ladrões sabiam exatamente
onde estavam os ângulos mortos.
(MÓVEL A TOCAR)
-VOZ DISTORCIDA:Como correu?
-Deixa-me adivinhar.
Você é que
está por trás destes Cavaleiros.
e as suas
pequenas mãos firmes.
Não. Porque é que eu iria encomendar
o diamante?
E depois tentar roubá-lo?
Se eu fosse a si,
arranjava maneira
para o recuperar, e rapidamente.
Percebo que
você e a sua equipa de corrida
Estarei em Abu Dhabi
no final desta semana.
Um terreno neutro perfeito.
Apresentarei as minhas provas.
Traga o seu coração,
se tiver um.
-Eu...
-(A LINHA É DESCONECTA)
-Já os encontraram?
-Temos algumas pistas.
Foram vistos a seguir para
sul, saindo da Bélgica.
VERÓNICA: Agora estão
a falar dos Cavaleiros
Foram vistos em França
há uma hora.
O chefe da
polícia francesa deve-me um favor.
Basta ligar-lhe e dizer que
quero as cabeças destes Cavaleiros.
servido numa travessa.
O gendarme vai encontrá-los.
Tenho a certeza disso.
Thaddeus disse-nos
para procurarmos algo.
O que acha que é?
(RISOS)
Uau, que legal!
Não é de falar muito.
Oh. Desculpa.
Mas pede
muitas desculpas.
Desculpe. (GASFAZ)
Acabei de fazer isto outra vez.
Desculpe. Quer dizer...
só estou nervoso.
(GASFAZ)
Sou muito fã de vocês.
E chamei a polícia,
e estou realmente...
Eu realmente...
não vou dizer isso.
-(RISOS)
-Estás perdoado.
E vocês fizeram com que
os Cavaleiros ficassem bem na fita.
Mas eu não te vi.
Porque é que não estava lá?
Ah, eu simplesmente... prefiro ficar
nos bastidores, percebes?
Eu elaboro todos os nossos truques.
Hum, para onde vamos?
Sinto que estamos perdidos.
Você prefere mesmo isso?
Ou será que isso é apenas algo
que usa para se esconder?
Hum, o que quer dizer?
Bem, eu... Uau.
Durante anos, disse a mim mesma
que queria ser assistente.
que não me importava
de ser ofuscado pelo Atlas,
Porque ele é tão brilhante.
Mas na verdade, eu só...
estava com medo.
Tinha medo
de ser o centro das atenções.
(MÚSICA SUAVE E INTRIGANTE TOCA)
Ah. Thaddeus tinha razão.
O que está em cima está em baixo.
(MÚSICA ENVOLVENTE TOCA)
Quarto de pernas para o ar. Legal.
Fresco?
Nada
te impressiona?
BOSCO: (RISOS)
Foi por isso que eu disse "fixe".
Não sabe
o que significa "cool"?
Muito bem,
vamos tentar descobrir.
É assim que esta sala funciona, ok?
Sim.
Descobri.
Claro. Isso mesmo.
Já sabe de tudo.
Então, o que
fiz de errado desta vez?
Ah, nada.
Peço desculpa.
Você é incrível.
É uma honra assistir-te.
Alguém já lhe disse
que é uma pessoa controladora?
ATLAS: Sim. Muitas vezes.
Uau! Ei!
(RUÍDO)
Eu consegui descobrir.
(MÚSICA SUAVE E INTRIGANTE TOCA)
Uau. Incrível.
(GORRO)
As gomas começaram a fazer efeito.
JUNHO: Gostaria de saber
o que procuramos.
JACK: Qualquer coisa estranha.
JUNE: Isto é tudo muito estranho.
(RI) Jesus.
Olha só para isto.
Sabes, sempre
te admirei muito.
Ai sim?
Sim, antes de se tornar
mágico de um navio de cruzeiro.
Olá, também organizo
eventos corporativos.
Ah, não acredito.
Não saberia dizer.
BOSCO: Portanto, foi
um desperdício total. E agora?
Um truque. Entendeu? Sem charme.
Sem o dom da palavra.
Apenas um truque.
(ZOMBA) Pá, não
tenho de te provar nada.
Quer dizer, você meio que faz isso.
Mostre-me porque é que
o Olho o escolheu.
Sabe o que?
Prove-me que
não precisa de uma ama.
(SUSPIROS)
Ah, é mesmo?
Agora deixou de se apresentar?
Já se cansou de se exibir só porque
os seus amigos desajustados não estão aqui?
-São a minha família.
-Hum-hum.
Nem pense nisso.
Não preciso de os impressionar.
Tudo bem, então.
Esquece.
Eu só queria ver
do que eras capaz.
quando não estava a tentar
ganhar aplausos baratos,
Mas acho que
a resposta é nada.
Muito bem.
Quer ver um truque de magia?
Veja, o problema
consigo, Atlas,
É que tu gostas de
complicar as coisas, pá.
Encontrar
um diamante é muito mais fácil do que imagina.
-Ooh.
-E para fazer isso... (EXPIRA)
...desaparecer.
— Porreiro.
— Verifique o seu bolso.
-ATLAS: A sério?
-Sim.
ATLAS: Hum.
Uau, nada mau.
Cartão para um local impossível.
Mas não jogue damas
num tabuleiro de xadrez.
Porque eu já estou
cinco passos à sua frente.
Verifique o seu bolso.
TADEU: Ei.
-São antiguidades de valor inestimável.
-ATLAS: Sim.
Esta sala é onde estão as relíquias antigas.
irão para o seu
local de descanso final.
Sim. Tu...
Provavelmente tens razão, Thaddeus.
Mas, eh, não sem antes terem
uma última oportunidade de alcançar a glória.
-O que se passa aqui?
-Muito bem,
Mas deve tentar fazer
as coisas um pouco mais devagar.
Mesmo?
Deixe o seu público
desfrutar da verdadeira magia.
-(TODOS EXCLUSIVAM-SE EM ÂNIMO DE ADMIRAÇÃO)
-ATLAS: Ok,
-nada mal. Nada mal.
-Uau.
JUNHO: Muito bom, Bosco.
Eu nunca fui
bom no póquer,
Mas será que um diamante
é ultrapassado por um coração?
(JUNE CHUCKLES)
ATLAS: Ah! Aí está!
JUNHO: Uau!
Boa manobra de desinformação,
mas não nos esqueçamos...
- Do que se trata realmente?
- HELEY: Eu não tinha terminado.
-JUNHO: Mostra-lhes, Charlie.
-Fazendo desaparecer uma jóia.
-ATLAS: Vamos ver essa.
-Certo.
Mantenha o foco no objetivo.
Dão voltas e mais voltas,
onde vão parar, ninguém sabe.
-JUNHO: Uau .
Arte obscura, a mesa está montada,
vi isso quando entrei.
-Hora de uma fuga tranquila.
-HENLEY: Oh, sim.
BOSCO: Para onde é que ele vai?
ATLAS: Eu sei o que ele está a fazer.
Jack-in-the-box?
Isto é um truque?
BOSCO: Ah, isso é coisa antiga.
Se eu soubesse que era tão
fácil ver-me livre dele... (RISOS)
-Não é assim tão fácil.
-ATLAS: É, Jack.
Oh! Ok, chega
de aquecimento!
Chegou a hora da atração principal.
Quero que pense
numa destas cartas,
Mas não pense naquela que
acha que eu quero que pense.
-Tem um?
-JUNE: Sim, tenho um.
-Qual foi a sua carta?
-JUNHO: Quatro de copas.
(GEMES)
-Hahaha.
-(TODOS OS DIREITOS EXCLUÍDOS)
Muito bem, professor.
Estou impressionado. Estou impressionado.
Ei. Ei. Ei.
Este whisky é mais velho que você.
Desculpe, chefe. Mil desculpas.
Olha, malta,
não vou mentir.
Isso foi muito giro.
-Muito, muito agradável.
-Vai lá mostrar-lhes.
Mas, hum, acho que só quero
torná-lo um pouco mais fresco.
-BOSCO: Vamos lá, sim!
-Olá.
-CHARLIE: Lá vai ela.
-Sim! Tempestade de neve na China.
JACK: Pronto.
Lindo.
(APLAUSOS)
Eu uso sempre branco
no inverno, malta.
A neve é ​​​​rara
nesta zona de França.
Mas, gelo,
isso é simplesmente impossível.
CHARLIE: Clássico.
JUNE: Fixe.
Como consegue fazer
um desaparecimento tão perfeito?
— Oh, um mágico nunca conta.
— Hum?
-Ooh. Hum.
-Confere.
Morto?
BOSCO: Merda.
MERRITT: Admite, Bosco.
A sabedoria e a habilidade superam
sempre a juventude e a arrogância.
Obrigado.
Nunca presuma que é o
tipo mais inteligente da sala. Prove isso.
Poupe-me, cara.
Não provou nada.
Ei, posso só
lembrar-me a todos?
ainda
não descobrimos
Porque estamos a viver neste local que é
uma relíquia da Segunda Guerra Mundial?
CHARLIE: Espere!
Jasper Maskelyne,
o... o mágico
que derrotou os nazis.
Construiu cidades falsas,
tanques falsos.
Quer dizer... fico a pensar...
(MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR)
(RISOS)
-Uau.
-Ah.
JACK: Uau!
Meu Deus, será que eu tinha razão?
Ei, Mágica 101, pá,
nunca te faças de surpreendido
quando o truque
realmente funciona.
Ah, desculpe.
-HENLEY: Oh, meu Deus!
-O que é tudo isto?
Enciclopédia
dos criminosos de guerra nazis.
Hum, o que aparentemente inclui
o pai da Veronika.
Após a Segunda Guerra Mundial,
os nazis sobreviventes fugiram para diversos locais do mundo.
Não sou contabilista, mas
parece o Peter Vanderberg.
ficaram ricos a lavar
dinheiro sujo.
ATLAS: Sim, e aparentemente
a Veronika assumiu o controlo.
exatamente onde parou,
utilizando a sua rede criminosa.
Mas...
Mas eu não compreendo.
O que é que o Olho
quer que façamos com ele?
Bem, se não me engano,
O Olho quer que
desmascaremos os Vanderberg.
derrubar
duas gerações de criminosos
Com um simples
truque de magia.
Li
alguns rumores interessantes.
sobre os Vanderberg online.
Parece que há 15 anos,
a mãe de Veronika se suicidou.
E uma semana depois,
os travões do carro da governanta falharam.
O seu carro sofreu um acidente,
ela e o filho morreram.
Havia alguma suspeita
de crime,
Mas nunca nada
foi comprovado.
-ATLAS: Hum.
-(SIRENES APROXIMANDO-SE)
BOSCO: Uau.
HENLEY: Oh, droga.
(SIRENES A TOCAR)
(SIRENES PARADAS)
(POLICIAIS A GRITAR EM FRANCÊS)
Polícia!
TADEU: Esperem,
esperem, esperem.
Escutem com atenção. Separem-se.
-Encontre uma saída. Vai. Vai.
-Ok. Vamos lá, vamos embora.
ATLAS: Ele tem razão.
Todo o mundo se separou.
HENLEY: Ok, vamos lá.
(ESTRODO)
(FALANDO FRANCÊS)
(MÚSICA DRAMÁTICA A TOCAR)
Por aqui, por aqui!
-Pare!
-(ARMA ENGATA)
-Vire-se.
ATLAS: Ouviste, Bosco.
Vire-se.
(ESTROCUM)
(A MÚSICA DRAMÁTICA CONTINUA)
(TODOS A GRUNHIR)
JUNHO: Aí vêm eles!
(OS POLICIAIS RESSUNTOS)
(FALANDO FRANCÊS)
Adeus, meu amigo.
(POLICIAL RESNIGINDO)
(GEMINDO)
(BOSCO GRUNHINDO)
(GRUNHIDOS)
CHARLIE: Desculpe!
(FALANDO FRANCÊS)
Bom dia, Sr. Bom dia.
Sabe, normalmente,
eu gosto de dar
Uma visita guiada adequada
para novos hóspedes.
Suspeito que já tenha descoberto
que esta casa
guarda muitos segredos.
Tadeu!
(RUÍDO)
(ESTROCUM)
Tadeu!
Gostaria de ver
um truque de magia?
(FALA FRANCÊS)
E se eu me fizesse...
-Desaparecer?
-(O POLÍCIA GRITA EM FRANCÊS)
-Não se mexa!
-(ESTOLOS)
(FALA FRANCÊS)
Tadeu!
(MÚSICA MISTERIOSA A TOCAR)
—Thaddeus!
— (O POLÍCIA FALA FRANCÊS)
(MÚSICA DRAMÁTICA A TOCAR)
ATLAS: Depressa! Por aqui!
Tadeu?
ATLAS: Oh, graças a Deus.
Ei, qual é
o caminho mais rápido para sair daqui?
-(FRACAMENTE) Nesta curva...
-Sim.
...há uma passagem.
Basta seguir o riacho
pela floresta.
(EXPIRA FRACAMENTE)
-Uau.
-Oh!
Oh, não. Oh, não, não, não,
não, não, não. Não, não, não.
Isto não pode estar a acontecer.
Vamos, Thaddeus, levanta-te.
Vamos embora já.
Precisamos de arranjar ajuda para si.
Por favor, levante-se.
Precisa de deter
Veronika Vanderberg.
Não, não podemos fazer isto
sem ti, Thaddeus.
(MÚSICA SOMBRIA A TOCAR)
Não precisa de mim.
Mas vocês precisam um do outro.
Nunca se esqueça disso.
Eu sabia, quando aqui cheguei,
que isto era...
Provavelmente o meu truque final.
Agora, não me deixem
morrer em vão.
Há trabalho a ser feito.
-(SOM DISTANTE)
-(POLICIAL A GRITAR EM FRANCÊS)
Vai. Vai agora, vai. Por favor.
Antes que seja...
tarde demais.
(EXPIRA)
(MÚSICA SOLENE CONTINUA)
(POLICIAIS A GRITAR EM FRANCÊS
AO LONGE)
Vamos lá. Temos de ir.
Atlas!
(CANTO DE PÁSSAROS)
CHARLIE: A polícia
deteve a June.
E
Jack e Merritt?
-Eles também.
-Certo, então vamos soltá-los.
Ups, não. Vamos falar
sobre isso rapidamente.
BOSCO: Falar sobre o quê?
Escute bem.
Precisamos de ser inteligentes.
Não. Precisamos de tirar
o meu amigo da cadeia.
-Bosco...
-Olha, quando estavas a pesquisar
Sabe o que não surgiu em nada sobre nós ?
O Charlie e a June
são os meus únicos amigos.
Sabem o que
eu realmente adoro neles?
Não me fazem
sentir um idiota.
-Vou buscar junho.
-HENLEY: Bosco, espera...
— Escuta aqui. Ei.
— Só um segundo, pá.
ATLAS: Ouça.
Não pode.
Porquê? Diz-me.
Eles estão
à tua procura, Bosco.
Eles estão à procura
de todos nós.
Sim. Sim, também vai
ser preso.
HENLEY: Sim.
— Merda.
— Exatamente.
Se ao menos houvesse
mais alguém.
Louco o suficiente
para organizar uma fuga da prisão.
Sem recursos,
sem proteção. (INALA)
-Atlas.
-Sim?
Talvez exista.
(MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR)
(A PORTA ABRE-SE)
(A PORTA FECHA)
Thaddeus Marcus Bradley,
caso esteja interessado
Em nome do homem
que acabou de assassinar.
(ESTA A LÍNGUA) Ah, sim.
Foi uma pena.
Sabe, quando
tudo isto começou,
Eu não dava a mínima por ti
ou pelo teu diamante.
Mas você simplesmente tornou
tudo profundamente pessoal.
E agora, estou realmente ansioso
por te derrotar.
(RISOS) O meu pai
teria adorado-te.
Ele gostava muito de magia.
Quando tinha cinco ou seis anos,
num dos raros momentos
em que o tive a sós,
Ele ensinou-me um truque.
Ele faria
desaparecer um lenço de seda vermelho.
e depois sair
da sua boca.
Eu adorei!
Tinha exatamente
a dose certa de charme.
E pratiquei
este truque durante meses.
Pensei que
se conseguisse fazer tudo direitinho,
Ganharia mais de...
dele.
Mas essa era apenas a ilusão.
Desde então, passei a odiar a magia .
O acampamento, o queijo,
sem querer dizer mais nada.
de vigaristas como você,
com o seu mentalismo.
(VERÓNICA RISA)
Nenhum de nós possui
poderes psíquicos, Sr. McKinney.
Mas não precisa.
Sabes onde está o meu coração.
E não preciso,
Porque
me vai contar.
Acho que é inteligente o suficiente
para saber isso.
Não lhe vou dizer nada,
como dizemos no Texas.
E está enganado
sobre o mentalismo.
As pessoas carregam toda a
história das suas vidas no rosto.
Só precisa de saber
como lê-lo.
Veja o seu, por exemplo.
—Posso?
—Com todo o gosto.
Isto vai ser divertido.
(ESTA A LÍNGUA)
Bem, já partilhou,
Em pormenores excruciantes,
os seus problemas com o pai,
Mas estou curioso
para saber sobre a sua mãe.
Por que razão ela se suicidou?
Será que estava tão desesperada como eu?
para chamar a atenção do seu pai,
como era?
Ooh...
Ela era.
(ESTA A LÍNGUA)
E porque é que isso aconteceu?
O seu pai dava
atenção a outra pessoa?
(RISOS)
Quando coloca o cabelo
atrás da orelha, este é um sinal revelador.
Ele era.
(RISOS)
Então, ele tinha um caso
com a secretária?
Não, isso é demasiado cliché.
Mas tinha de ser alguém próximo
da sua mãe para ela...
Um bom amigo?
Cabeleireiro?
Não foi a governanta,
pois não?
Não, não a governanta.
(GAFANDO)
Não tenho tempo para isso.
E é isso que as pessoas costumam
dizer quando estou a ficar excitada.
Devemos aumentar o ar condicionado,
talvez abrir uma janela?
Agora, se o meu pai estivesse a ter relações sexuais
com a minha empregada doméstica, imaginem se estivesse a ter relações sexuais com ela.
E a minha mãe descobriu
e suicidou-se.
Provavelmente não cortaria os
travões do carro da minha governanta.
Mas, por outro lado,
não sou um psicopata.
É um
homem triste e patético.
Eu compreendo
por que razão quer terminar.
Ah, oi, uh, Verónica...
-(BATE NA BATE)
-Sabe,
Afastar-se
é também um sinal revelador.
(FALANDO FRANCÊS)
(MÚSICA INTRIGANTE A TOCAR)
Oh-lá-lá.
(O POLÍCIA FALA FRANCÊS)
(Grunhido de mulher)
Senhor, senhor, senhor.
(O POLÍCIA FALA FRANCÊS)
-(AMBOS GRUNHEM)
-(ESTAÇÕES)
(O POLÍCIA FALA FRANCÊS)
(OFEGANTE E CHORANDO)
(GRITANDO)
(POLICIAL GRITANDO EM FRANCÊS)
(A MÚSICA INTRIGANTE CONTINUA)
(FALANDO FRANCÊS)
Onde está ela?
Onde está a menina?
-LETHABO: Merda!
-(FALA FRANCÊS)
FELICIDADE: Ela escapou.
-(FALA EM FRANCÊS)
-(O POLÍCIA RESPONDE EM FRANCÊS)
(A MÚSICA INTRIGANTE CONTINUA)
Boa noite.
Isto é bastante repugnante,
mesmo para si.
(EXPIRA)
(SUSPIROS) Acho que exagerei
no vinho.
Oi, Lula.
Aliás, está ótima.
Certo, uma...
Eu não pensava
que te ia ver de novo.
Como nos encontrou?
Um passarinho contou-me.
(RISOS) Qual não
é a minha surpresa.
Vocês voltaram todos
a ficar juntos sem mim.
O quê? Não, não é assim.
Você não compreende.
— Não foi? Não?
— (BATERIAS A FALAR)
Você está livre. Dick.
MERRITT: A cavalaria.
(A porta abre-se)
(Risos)
-Sentiste a minha falta?
-Ah, muita.
Ah, olá.
Sou eu, o Lula...
Dentes! Lula!
Lembra-se?
Eu também já fui Cavaleiro.
Sim, perguntei por si.
Eu era o único.
Ah, tu eras...
Ele era o único. Sério?
(FALA FRANCÊS)
Merda. Ok.
Temos de chegar ao encontro.
Ok, aqui está o plano.
Eu tenho o carro da fuga.
Está tudo pronto para partir.
Só preciso que o Jack
faça a ligação direta.
Espera, o teu plano é
que eu roube um carro?
Uhum!
Ok, vou ligar o carro sem a chave.
Ficas com a June.
Não saia sem ela,
está bem?
-Encontre-nos lá fora.
-Sim, sim, sim. Ok.
LULA: Oh! Cuidado
com as luzes intermitentes!
Certo. Sabe,
posso ligar o...
(ALARME A TOCAR)
(MÚSICA DRAMÁTICA A TOCAR)
(EXPIRA FORTEMENTE)
(GRUNINDO)
(Grunhidos)
(Gemidos)
(FAZ UMA PEGACHA)
(ESTALHA)
— Pode soltar-me agora.
— Certo. Desculpe.
(O ALARME CONTINUA A TOCAR)
(MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR)
(O POLÍCIA FALA FRANCÊS)
(OUI-OUI (UM CANADIAN EM PARIS)
POR PULSALLAMA PLAYING)
(MÚSICA A TOCAR EM FRANCÊS)
(POLICIAL A GRITAR)
(POLICIAL GEME)
(O POLÍCIA REJEITA)
-Uau!
-(GRUNHIDOS)
(TODOS A GRUNHIR)
(A MÚSICA CONTINUA)
??? Viva la France ???
??? Adoro as batatas fritas
e a tosta ???
(A MÚSICA CONTINUA EM FRANCÊS)
(OFÉGANTE, GRUNHIDOS)
Vem cá.
Onde está o diamante?
(OFÉGANTE) Merritt, obrigada.
(RISOS)
Podes contar comigo, miúdo.
Mas quem tem o seu?
(ARMA ENGATILHA)
Luzes intermitentes.
Correr!
-(TIRO)
-(GRITOS)
(AMBOS GRUNHENTES)
Olhe nos meus olhos,
Observe e pergunte-se
por que razão sussurro palavras.
que enfraquecem a sua vontade
e levam ao sono. (ESTA OS DEDOS)
(GRUNHIDOS)
Nem todos são suscetíveis.
(MÚSICA DRAMÁTICA A TOCAR)
(FORÇANDO-SE) Eu disse: "Dormir!"
(OFÉGANTE)
(ARMAS ENGATADAS)
Easy does it
s'il vous plait.
(MÚSICA SINISTRO A TOCAR)
É isso!
(OFÉGANTE)
(EXPIRA)
(MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR)
(VEÍCULO A APROXIMAR-SE)
Olá?
ATLAS: Jack?
Podia ter-nos avisado
que viria em um carro da polícia.
Muito obrigado.
E, vejam só, fizemos
reaparecer o Quinto Cavaleiro.
-Olá, Lula.
-Olá.
Ok.
-Está bem?
-Sim. Não, estou bem. Estou bem.
-Mas eles têm o Merritt.
-Droga.
-Sim, escapei, ele não conseguiu.
-LULA: Sim, sim.
Momento muito emocionante
para todos aqui.
Claramente, está a acontecer muita coisa.
E estou mesmo a tentar não
levar nada disto para o lado pessoal.
Mas, por favor,
pode dizer-me,
O Olho entrou
em contacto direto consigo?
-Sim.
-LULA: Tu também?
-Porque é que não me ligou antes?
-Sinto muito.
-Tive de arranjar uma babá.
-Vamos lá!
Tudo aconteceu assim.
(ESTA OS DEDOS)
Espera, desculpa. (GAGUEJA)
Conhecem-se os dois?
-Sim.
-Sim, sabemos...
Quantas magias
acha que existem?
Existem no mundo?
O facto de estarmos três
na sala neste momento.
Chocante. Chocante.
-HENLEY: É de fazer cair o queixo.
-É verdade.
Estou surpreendido que o universo
não esteja a contrair-se sobre si mesmo.
-HENLEY: Exatamente.
-Abu Dhabi!
-Ele simplesmente faz isso?
-HENLEY: Hum-hum.
Desculpe, eu só... Aliás, sou uma grande fã sua.
Eu estava a tentar descobrir onde
Veronika estaria a seguir.
E, aparentemente, a Vanderberg
Global tem uma equipa de automobilismo.
Vão apresentar um carro novo
este fim de semana em Abu Dhabi.
Assim podemos trazer Merritt de volta
e expô-la.
Sim. Sim.
Não, não, não.
Eu não a vou expor.
Não estou a expor
ninguém, ok?
Não me interessa
o que o Olho quer. Não.
Vamos trocar isto por
Merritt, e aí terminamos.
Estamos a salvar o nosso amigo,
não estamos a salvar o mundo.
-E depois?
-O quê?
Simplesmente voltamos às nossas vidas
e deixamo-la ir embora?
Depois da Rússia, disseste:
"Os mágicos são artistas,
— "Não são super-heróis."
— Meu Deus. Lá vamos nós.
E começo a achar
que tinha razão.
Ela não se limita a lavar dinheiro
como o pai.
Viste
o que aconteceu com Thaddeus.
Obviamente, estou a tentar
recuperar o tempo perdido, certo?
Não tenho
todas as informações.
Mas não acho que
isso me deva impedir.
de ter uma opinião
sobre o que faremos a seguir.
— Claro que sim.
— Exatamente.
Não, não deve, Atlas.
E acho que devemos
expor a Vanessa.
-Verónica.
Por homicídio e...
-Qual é a outra coisa?
-Lavagem de dinheiro.
E para branqueamento de capitais.
Por homicídio
e branqueamento de capitais.
-Sim. Sim.
-LULA: Devemos amarrá-la...
Não, não! É muito perigoso!
— E o Atlas tem razão.
— O quê?
Chega de
nos sacrificarmos.
-Sim.
-Desculpe. Não vale a pena.
Isso é uma grande mentira!
-O quê?
-CHARLIE: Estás enganado.
-A sério?
-Desculpe.
Não. Não peça desculpa.
Diga isso.
Você está.
Está errado. É que...
(SUSPIROS)
Antes de eu descobrir
os Cavaleiros,
Eu não dava a mínima
para nada.
Eu... A minha família abandonou-me.
Eu odiava o mundo inteiro.
E então,
vi um vídeo vosso,
e estava a tentar
fazer o mundo
Menos corrupto,
menos terrível.
E isso fez
-me importar.
(
MÚSICA LENTA E CATIVANTE A TOCAR)
Qual é o segredo, então?
(MÚSICA ENVOLVENTE TOCANDO)
JACK: Eu prometo
que isto vai funcionar.
Mas será isso
suficiente para desviar a atenção?
(SUSPIROS) Desde que
ela esteja aqui e não ali.
Podemos cuidar disso.
Se se
atrasar apenas cinco minutos...
-Cinco? Eu diria um.
-Um minuto de atraso.
Como saberemos
se haverá gente suficiente?
Malta,
isto já viralizou.
Garanto
que haverá muita gente.
Isto é uma loucura.
Há variáveis ​​​​demais.
Olá, manteremos
contacto constante consigo.
-Se algo correr mal...
-Ei, ei, ei.
Não há margem
para erro aqui, pá. Entendeu? Zero.
Teremos de ser
absolutamente impecáveis.
Se vamos mesmo
realizar algo tão arriscado...
com tantas peças móveis
Neste
período ridiculamente curto, ok?
-Sim.
Mas falando por mim,
pelo menos,
Acho que nós os sete temos
mais hipóteses do que a maioria.
(RISOS) Oh.
Olha só para isto!
Quando é que o grande
Bosco Leroy se tornou fraco?
Ok pessoal,
vamos fazer isto ou não?
É uma hipótese em dez milhões.
São as probabilidades que eu gosto.
(MÚSICA DRAMÁTICA A TOCAR)
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
LOCUTOR: (NOS COLUNAS)
Senhoras e senhores,
Chegou a hora.
Esta noite,
só por esta noite.
ATLAS: Aproxime-se.
JACK: Mais perto.
HENLEY: Porque quanto mais
pensa que vê...
LULA: Quanto mais fácil for
enganar-te.
LOCUTOR:
A contagem decrescente começa.
Em apenas duas horas,
Os Quatro Cavaleiros
estarão juntos em palco
pela primeira vez
em dez anos.
J. Daniel Atlas.
(MÚSICA ENVOLVENTE TOCANDO)
Henley Reeves.
(ROMPIMENTO DAS CORRENTES)
Jack Wilder.
E Lula May.
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
Senhoras e senhores,
os Quatro Cavaleiros do Apocalipse.
É isso mesmo, os Horsemen
estão de volta apenas por uma noite.
Na semana passada,
roubámos o Diamante do Coração,
e esta noite,
daqui a duas horas,
Vamos devolvê-lo
ao seu legítimo proprietário,
todos vós.
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
Acha
que isso chamou a atenção dela?
Se isto não funcionar,
não sei o que funcionará.
Muito bem, ouça,
agora que já sabe
quão más as coisas
podem realmente ficar,
Poderia, por favor, tentar
jogar pelo seguro desta vez?
-Não.
-Ok.
-(TELEFONE MÓVEL A VIBRAR)
-Ah.
Aqui está ela.
Na hora certa.
Está gostando do show?
VERÓNICA: Pois, é
um bocado lamechas para o meu gosto.
Presumo que tenha escolhido o local
pela proximidade com o meu.
Bom, boas notícias para si.
Incluí-te
na nossa lista de convidados.
Traz-me o meu coração.
Faremos uma troca.
Senhor McKinney
pelo diamante.
-ATLAS: Hum-hum.
-Lá fora, sob as luzes,
e nem
o primeiro indício de magia.
Um coelho
sai da cartola,
Um ás desliza
para fora da manga,
E o seu amigo desaparece.
Só estou a tentar usar uma linguagem
que você entenda.
(ABRACADABRA
DE LADY GAGA A TOCAR)
??? Abracadabra, amor-oo-na-na ???
??? Abracadabra
Morta-oo-ga-ga ???
??? Abracadabra, abra-oo-na-na ???
??? Na sua língua ela disse ???
??? "Morte ou amor esta noite" ???
??? Abracadabra, abracadabra ???
??? Abracadabra
Abracadabra... ???
Bem-vindo à Ilha W Yas.
A Orlando
do Médio Oriente.
LULA: Há.
(CONVERSA INDISTINTA)
VERÓNICA: Agora, finalmente,
Agradecemos à Ilha Yas
por acolher o evento.
Digno da equipa mais rápida
do automobilismo.
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
Esta pista é de elite.
mas em breve fornecerá
aos nossos concorrentes
com a visão mais comum
nas corridas,
as asas traseiras dos nossos automóveis.
(RISOS DA MULTIDÃO)
Obrigado.
Caramba! Esta é a Veronika?
Ela tem uma presença muito marcante.
Os nossos amigos mágicos
chegaram.
Porque é que não vai
cumprimentá-los?
Muito obrigado por terem vindo.
Espero que gostem da prova.
Certo, o Atlas disse
para criar uma distração.
Como vamos conseguir
fazer isso?
Há segurança em todo o lado.
Ok, pessoal, calma.
Eu consigo.
Olá. Oi.
Ah, David. Legal.
Sou da área das relações com os media.
Eu só estava a dar uma olhada.
Acham que poderiam tentar
um posicionamento diferente da câmara?
Ok, obrigado. Continue.
Que é aquele?
A sua vez.
Vamos a isso.
Certifique-se de que confirma.
a autenticidade
do diamante.
Estas pessoas
são muito ardilosas.
Que bom que veio.
Que tal fazermos
as pazes?
-Um ao pescoço do outro?
-Há! Ele é engraçado.
Cada um de nós possui algo
que pode ser benéfico para o outro.
Motivo perfeito
para fazer negócios.
Só que há uma ressalva.
Espero sinceramente que as nossas
negociações mútuas estejam encerradas.
— Ela é tão elegante.
— Agora não.
—Odeio-a... Argh.
—Lula. Shh.
-Então, tudo bem?
-GUARDA: Pá, posso ajudar-te?
Sim, estamos aqui
para filmar o carro.
-Identificação?
-Ah, certo. Claro.
Obviamente. Aí está.
-E você?
-BOSCO: Ah, sim,
Está algures dentro da minha jaqueta.
Aqui está.
Estamos com  Checkered Flags,
a série documental.
A próxima temporada será na
Vanderberg Motorsports.
Eles não
vos avisaram mesmo?
CHARLIE: Típico.
Vamos pegar em alguns
excertos, talvez algumas imagens de apoio.
e algumas pessoas na festa
a admirar esta beleza.
-Está bem, quando estiveres...
-Ei, não toques no carro.
-Tivemos de filmar o interior.
-Sim.
Eu consigo arranjar-te
uma participação especial nisso.
— Guarda isso. Já recebi as minhas ordens.
— Pois, nós também.
Boa noite,
Sra. Vanderberg.
Sim. Estamos a tentar obter
as imagens que pediu.
Mas deparamo-nos com
um pequeno problema.
— Vai meter-se em encrenca.
— Ela quer falar consigo.
Isso não é bom, meu amigo.
Hum-hum. Nada bom.
Olá.
VOZ DE VERONIKA AO TELEFONE:
Ouve, o meu pai sempre disse
Ninguém compra
um diamante sem o ver pessoalmente.
E neste preciso momento,
o meu carro é o diamante.
(COMO VERONIKA) Então, pode
deixá-los fazer o seu trabalho,
Ou pode
encontrar uma nova.
Desculpe a demora, minha senhora.
-Você é bom.
-És o melhor.
Poderia dar um passo para trás
rapidamente para mim?
Só pela luz.
Valeu, pá.
(MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR)
Bem, vamos
começar?
ATLAS: Por favor.
Ah, claro, tem
um capanga. Perdoe-me.
Ah, qual é,
não confia em nós?
Depois de tudo o
que passámos?
Existe algum problema?
Verifique novamente
se não tiver a certeza.
-É o coração.
-Sim, claro que é.
Agora, por favor,
podes chamar o nosso amigo?
Anda lá.
ATLAS: Aí está ele. Certo.
HENLEY: Ah!
ATLAS: Ei.
-MERRITT: Ufa. (RISOS)
-Estás bem?
Bom, agora que sei que valho
meio bilião de dólares.
Continuo a achar que fomos enganados,
mas é bom ver-te.
Assinado, selado, entregue.
Veja, eu sou uma mulher
de palavra.
Fique por aqui se quiser,
aproveite a festa.
-(MOTOR ACELERANDO)
-GUARDA: Ei! Ei!
Em nome de Deus?
(GUARDA GRITANDO AO LONGE)
(MOTOR ACELERANDO)
-BOSCO: Merda!
-GUARDA: Sai da frente!
Vá lá, como é que se
faz isto funcionar?
(GUARDA GRITA)
BOSCO: Não me consigo concentrar
contigo a gritar comigo!
(PNEUS A CANTAR)
Não o deixem escapar!
(PESSOAS A GRITAR)
Desculpa!
GUARDA: Chamem a polícia!
Está gostando do show?
Vai ficar aí parado
a olhar ou vai buscar o meu carro de volta?
Você fez isso.
-(ESTOLOS)
-(HENLEY ARFA)
BOSCO: Ok, vamos lá.
(ACELERANDO O MOTOR)
Certo, Atlas,
querias uma distração.
Tem uma distração.
(PNEUS A CANTAR)
Pá, este bicho
adora ficar com o rabo a abanar.
-(TODOS A GEMER)
-JACK: Oh, pá, que raio?
LULA: Caímos por
um alçapão ou algo do género.
HENLEY: Está tudo bem com todos?
-LULA: Onde estamos?
-Não.
Quando acordei esta manhã,
só havia uma coisa
Eu queria
mais do que o meu diamante.
Os meus Cavaleiros
estão trancados a sete chaves.
E agora que tenho ambos,
Devo admitir, estou a sentir-me
um pouco mimado.
Enquanto preparava
a sua pequena apresentação,
Eu criei um truque próprio.
Cinco cavaleiros encurralados,
sem escapatória.
Vocês os cinco podem ser
tesouros nacionais,
mas também temos estes aqui.
Só que são difíceis de encontrar.
Porque estão
enterrados na areia.
-(SONGS)
-(TODOS EXCLUÍDOS)
VERÓNICA: Para o mundo,
vai parecer que morreu.
numa tentativa de fuga fracassada.
Agora, vamos ver
um pouco de magia.
Que se dane a magia!
Alguém chame reforços!
-ATLAS: Jack, liga à June.
-Alguém tem sinal?
Meu Deus, ela deve ter interferido
com o sinal do telemóvel.
Ela pensou em tudo!
Lula, de que lado
está?
Obviamente que estou do nosso lado, mas
ela também pensou em tudo.
Ambas as coisas podem ser verdadeiras
ao mesmo tempo.
A quantidade de areia está a aumentar.
A quantidade de areia está a crescer.
Há mais areia
e está a aumentar de tamanho.
Henley, Henley, uh,
primeiro princípio de fuga.
Hum, durante quanto tempo
é possível sobreviver a isto? Certo.
Certo. Ótimo. A julgar pela
velocidade do fluxo,
o volume da caixa...
-É, estamos tramados.
-LULA: Ah, muito bem.
Certo, e quanto ao segundo
princípio da fuga, então?
Certo,
então essa é a caixa em si.
Existe alguma falha?
Existe alguma fraqueza?
Existe uma porta das traseiras?
Basta que todos
verifiquem!
ATLAS: Este lado está selado.
Droga. Não, está selado,
selado, selado.
(MÚSICA DRAMÁTICA A TOCAR)
HENLEY: Está tudo selado.
Existe alguma possibilidade
de existir um terceiro princípio?
Eu tenho o que procura.
VOZ DISTORCIDA:
(AO TELEFONE) Perfeito.
Encontrar-te-ei
onde reside o Coração.
Mal posso esperar.
Diretamente para o cofre.
(ACELERANDO O MOTOR)
BOSCO: Não, não, não, não! Sim!
(BUZINAS DE VEÍCULOS SOAM)
Socorro, Ricky Bobby!
Socorro!
(As pessoas suspiram)
(Sirenes tocam)
Isso vai mesmo
acontecer agora?
Vamos morrer aqui
dentro deste caixão? Sério?
É engraçado. Há uma semana,
queria morrer.
E depois... depois recupero
o meu motivo para viver.
E agora,
vamos mesmo morrer.
(GASFAZ)
Como é que isto é engraçado?
Bem, quer dizer,
na minha cabeça era mais engraçado.
É... Sabes,
é estranhamente engraçado.
Não. Uh-uh. Não.
Não temos mais opções.
Deus, eu nunca deveria ter
sido tão horrível.
sobre o seu site,
os seus figurinos e o logótipo.
-Ok.
-Não é constrangedor.
que o "eu" em "Wilder"
é uma pequena varinha mágica.
-Percebi. Isto é...
-Não é.
-Obrigada.
-É giro e charmoso.
-JACK: Já chega.
-E eu... tive saudades tuas.
Olha, eu sei que nem
sempre o demonstro, mas, hum...
Eu realmente admiro
muito todos vocês.
(MÚSICA SOMBRIA A TOCAR)
Nem acredito
que vamos ser enterrados vivos.
— Quer dizer, é como um filme de western.
— Espera, espera. Enterrado vivo.
É como se fosse
uma antiga tradição mágica.
(ESTA OS DEDOS) Desculpem,
quem é que nós conhecemos que fez isto?
Bill Shirk quase morreu
a fazê-lo. Lembra-se?
Entrou num caixão de acrílico
e cobriu-o com areia.
Mas o acrílico não partiu?
-JACK: A areia ficou molhada.
-A areia ficou molhada.
Agora já me lembro.
Choveu na noite anterior.
Certo, a areia molhada é mais pesada
que a areia seca. Ela partiu o vidro.
Espere, espere, espere, espere.
Se partirmos aquele cano,
depois molharia a areia,
E depois vai...
vai partir a caixa, não é?
Se eu pudesse... Se eu pudesse
embrulhar algo à volta disto,
Talvez
consiga alguma vantagem.
HENLEY: Certo.
JACK: Merritt,
dá-me o teu cinto.
ATLAS: Ok.
Ok, já percebeu. Você entendeu.
-Sim, ok, ok.
-Vamos lá.
-ATLAS: Bom, bom, bom.
-Você consegue.
— Você consegue.
— Vamos lá. Vamos lá.
-Sim! Sim!
-Sim!
(FORÇO)
Socorro! Socorro!
Puxem-me para baixo!
-Ok, ok. Sim, sim, sim.
-É feito de metal.
(TODOS A ESFORÇAR-SE)
(RANGIDO DE METAL)
-(GRITANDO)
-Fixe, fixe, fixe, está bem.
(RIR)
POLÍCIA: (EM ALTO-FALANTE) Encoste o carro.
Foi cercado.
BOSCO:
Adorava encostar,
Mas finalmente estou a começar
a apanhar o jeito disto.
(O motor acelera)
(Bosco ri-se)
(POLICIAL A FALAR EM ÁRABE)
BOSCO: Eu sou o melhor piloto
do mundo!
(MÚSICA DRAMÁTICA A TOCAR)
(PNEUS A CANTAR)
(POLICIAL A FALAR EM ÁRABE)
BOSCO: Não, não, não, não.
-Cuidado!
-(PESSOAS A GRITAR)
BOSCO: Caramba!
POLÍCIA: (EM ALTO-FALANTE) Desligue
o motor e saia do veículo.
Está cercado.
Levante as mãos
e não se mexa!
Desculpe. Esqueci-me
de ligar a seta?
Você está preso.
Obrigado, senhores.
Excelente trabalho.
Recebemos uma notificação vermelha
para um tal Bosco Leroy.
-Obrigado.
-Não há problema.
BOSCO: Pois,
o Atlas vai matar-me.
-A água está a entrar muito rápido.
-E o copo não se vai partir.
— Tudo isto por um diamante.
— Bem que o podíamos usar agora.
Nada corta vidro
como um diamante.
Espera, calma lá, calma lá.
Espera, Henley. Henley.
Sim! Consigo suster a respiração
durante oito minutos.
Se alguém nos pode tirar
desta, somos nós.
(EXPIRA, INSPIRA)
(MÚSICA DRAMÁTICA A TOCAR)
(ESTROCUM)
MOTORISTA: (EM ALTO-FALANTE) Estamos
a atravessar o deserto, minha senhora.
A tempestade de poeira
está a agravar-se.
(MÚSICA SINISTRO A TOCAR)
O que está ele aqui a fazer?
O diamante da Sra. Vanderberg que
você e os seus amigos roubaram?
(ESTADAS DE OSSOS)
(TODOS A GRUNHIR)
Perdeu alguma coisa?
(Gritos)
(Pneus a cantar)
(MÚSICA DRAMÁTICA A TOCAR)
Foi divertido.
(ESTALOS LEVES)
-(SUSPIROS) Está a funcionar!
-ATLAS: Está a funcionar.
Todo o mundo ajude!
-Toda a gente ajuda!
-Vamos lá! Vamos a isso!
(BATENDO BATENDO)
(ESTAÇANDO)
(TODOS A GEMER)
(MÚSICA TRIUNFANTE A TOCAR)
Anda lá.
(TODOS RIEM
E SUSPIRAM DE ALÍVIO)
Henley, parabéns!
-Oh, meu Deus!
-Ótimo trabalho!
Muito bem,
temos um espetáculo para assistir.
Espero que não seja tarde demais.
-Está bem?
-Sim.
(MÚSICA SINISTRO A TOCAR)
(VENTO SOPRANDO)
(TRINANDO SUAVEMENTE)
VOZ AUTOMATIZADA:
Identidade verificada.
(A PORTA ABRE-SE)
(
MÚSICA BAIXA E TRISTE A TOCAR)
(PASSOS APROXIMANDO-SE)
VERÓNICA: Conseguiu.
Tens o que eu quero?
HOMEM: (EM INGLÊS COM SOTAQUE)
Se tiver o que eu quero.
Onde estão as provas?
Bem aqui.
Eu sou a prova.
(RESPIRA BAIXAMENTE) Não.
Charlie, eu... eu não...
Você está morto.
Agora vê-me.
É fascinante
o que as pessoas fazem.
Fazer algo
ou alguém...
desaparecer.
(SOPRA AR)
Ah.
Eu ensinei-te esse truque.
Tal como
o nosso pai te ensinou.
E agora,
passados ​​15 anos, está...
Está a tentar arruinar-me?
Não.
Todos os 15 anos.
Eu não sabia
que estarias nesse carro.
Mas deve ter ficado
aliviado ao saber que eu estava.
Quando atingimos a água,
Não consegui desapertar
o cinto de segurança.
Com o seu último suspiro, a minha mãe libertou-me .
Eu só tinha carinho
por ti, Charlie.
Deixe-me finalmente tratá-lo
como um irmão.
Eu sou teu irmão!
O sangue do Pai
corre nas nossas veias.
embora ele nunca
reconhecesse a minha.
Deus sabe que a mãe implorou.
E a vergonha levou
a minha mãe à morte.
Então enviaste o meu para ela!
Bom.
Tem razão.
Deveria ser seu.
Aqui.
Aceite.
(TIRO)
(BATIDAS CORPORAIS)
(EXPIRA PROFUNDAMENTE)
(INSPIRA PROFUNDAMENTE)
(EXPIRA)
(SUSPIROS)
-(CUSPE)
-(ESTROA DE BALA)
Captura de bala.
— Isso é impossível.
— Não. É pura magia.
(MÚSICA DRAMÁTICA A TOCAR)
Ah.
Hum.
-(TREMENDO)
-(ARFANDO)
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
CHARLIE: (COM SOTAQUE NORMAL)
Olá a todos.
Obrigado.
-Está bem, obrigado.
-(OS APLAUSOS DIMINUEM)
Ao início desta noite,
J. Daniel Atlas
prometeu devolver
o Diamante do Coração
ao seu legítimo proprietário.
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
Mas antes de o fazermos,
Algumas apresentações
são necessárias.
Em primeiro lugar, vamos dar as boas-vindas
à força implacável da natureza.
A extraordinária
June Rouclere!
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
HOMEM: É isso, junho!
Uau! Olá a todos!
Muito obrigado!
(MANDA UM BEIJO)
Muito obrigada.
Obrigado.
E uma salva de palmas
para os indomáveis!
Bosco Leroy!
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
O prazer é nosso.
Olá, linda.
(ESTA A LÍNGUA)
(A MULTIDÃO APLAUDINDO E GRITANDO)
CHARLIE: E, claro,
não o poderíamos ter feito.
qualquer uma destas coisas
em primeiro lugar
sem a ajuda dos
maiores mágicos do mundo.
Os Quatro...
Desculpe,
queria dizer Cinco Cavaleiros!
(A MULTIDÃO APLAUDINDO ALTAMENTE)
(MÚSICA TRIUNFANTE A TOCAR)
Obrigado a todos.
Uau. Hum... (RISOS)
Sabe,
nós divertimo-nos, bem,
encantou plateias
em todo o mundo,
Mas nunca participámos
numa artimanha como esta.
JACK: E pode estar
a perguntar-se,
"Como conseguiram
fazer isso?"
Bem, todo o mágico
precisa de um assistente. Verónica?
(VAIA DA MULTIDÃO)
CHARLIE: Pode pensar que
a Veronika está aqui,
como único herdeiro de Peter Vanderberg ,
é o legítimo proprietário
deste diamante.
Mas eis a reviravolta.
Peter não tinha apenas um filho.
Ele tinha dois.
-(SUSPIROS)
-JUNHO: Isso mesmo.
E aquela outra criança
escapou à morte.
E desembarquei
na cidade de Nova Iorque.
(MÚSICA INTRIGANTE A TOCAR)
JUNHO: Onde a vingança
se tornou o trabalho da sua vida.
Mas ele precisaria de ajuda.
Ah. Encontrei o uísque.
Obrigado.
BOSCO:Então ele recrutou.
...quando parar,
diga-me quando.
MULHER: Pare.
- Este é o seu cartão?
- Sim.
É mesmo? Quer saber
como fiz?
BOSCO:Atraído...
e atraiu alguns dos mais
mentes brilhantes
conseguia reunir,
preparar o terreno
para um truque diferente de todos os outros.
JUNHO: O que nos leva
à noite.
Façam barulho para o
génio por detrás de tudo isto.
O nosso melhor amigo.
-Um fantasma...
-Até este preciso momento.
AMBOS: Charlie Vanderberg!
(TODOS APLAUDINDO ALTAMENTE)
-Uau!
-Uhu!
Eu sei que disse
que ia adorar deitar-te abaixo,
Mas isto é mais divertido
do que eu esperava.
Continua a ser um
homem triste e patético.
E você não é nada.
Oh, esperem lá, pessoal.
Um segundo.
-E nunca será.
-O quê?
Não entendo
como conseguiu fazer isso.
Não entende?
Verónica parece não
compreender.
Como é que ela se viu
nesta situação.
Bem, vamos
explicar-lhe isso.
Veja bem, a magia mais refinada
aproveita-se de suposições.
Que o carro está à sua espera
foi o mesmo
que te deixou aqui.
Vamos.
(MÚSICA ENVOLVENTE TOCANDO)
BOSCO:Que um acto da
Mãe Natureza não é mais do que
JUNHO: E que
um cofre no deserto
Não é só fumo e espelhos.
BOSCO: Que uma arma
não é carregada com balas de festim.
JUNHO: E que um elevador
está simplesmente
a descer à terra.
Se quiser enganar
o mestre da decepção,
Precisa de
manipular a realidade dela.
E para o nosso último truque,
Porque não fazemos
a Veronika desaparecer?
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
Não.
Você não vence.
-Eu sou da família Vanderberg!
-Ali está ela.
Já tenho saudades.
-CHARLIE: Revelação final!
-Estão a ouvir-me?
A verdadeira
Veronika Vanderberg.
VERONIKA: (GRITANDO)
Os Vanderberg não perdem!
O mundo está
cheio de ilusões.
Uma das maiores
é que este diamante
não pertence aos
Vanderberg.
Como único
familiar próximo do meu pai que não está preso,
Vou garantir que todos
os nossos compradores ilícitos são punidos.
enfrenta repercussões legais.
E então
doarei todos os nossos bens,
incluindo o Coração,
às
comunidades sul-africanas de onde eram oriundos.
E ainda sobrou um dinheirinho
para cada um de vós.
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
Os frequentadores de eventos equestres saem sempre
com os bolsos mais cheios.
-Boa jogada.
-Aprendi com o melhor.
Obrigado.
Obrigado
a todos por se juntarem a nós.
E, por favor, lembre-se,
Não importa que cartas
a vida lhe dê,
Precisa de aprender
a fazer a sua própria magia.
Senhoras e senhores...
TODOS: Nós somos os Cavaleiros.
Boa noite.
(APLAUSOS DA MULTIDÃO)
(MÚSICA ENVOLVENTE TOCANDO)
(O QUE SABEMOS REALMENTE?
POR BALU BRIGADA PLAYING)
??? Ali marcou um golo ???
??? Ganhou um milhão
Queria mais... ???
BOSCO: Muito bem,
o que é que quer?
Romã ou amora-preta?
Pá, eu disse
que queria uma bebida.
Experimente.
Crianças de hoje.
-Hum!
-Claro.
Isso é muito bom.
-Quer tentar?
-Não.
CHARLIE: Acho que
deixaste isso cair.
ATLAS: Ah. O meu cartão antigo.
Caso
queira emoldurá-la.
Obrigado. Talvez.
Sabe, ainda não consigo
acreditar que seja um Vanderberg.
-Nem ela.
-(RISOS)
Eu estava a pensar que me sinto como
Devíamos criar
o nosso próprio grupo, pessoal.
-Um grupo de magia feminina?
-(SUSPIROS) Sim, sim, sim.
-Sim.
-As Hor... Miúdas-Cavalo.
-Não. Não isso.
-(RISOS) Esperem, Cavaleiras.
-Não isso.
-Damas do Cavalo.
-Não seria isso.
-Pôneis!
-Isso é muito mau.
-É mesmo?
Posso falar
contigo rapidamente?
HENLEY E JUNE: Ooh!
Não estou a tentar infiltrar-me
nas Cavaleiras.
O que... o que está a acontecer?
Um...
-É só...
-Fale.
Qual é o seu problema?
O que está errado?
É difícil
porque eu não...
Não sei como se sente.
E assim...
MERRITT:
Olá a todos.
Venham todos
para aqui, por favor.
É mesmo? Vamos lá, pessoal.
Ei, Bosco, podes ter mais algumas
destas delícias?
Você vai adorar.
É sensacional.
—Não, Merritt, por favor.
—MERRITT: É incrível.
O que eu queria dizer é
que é bom.
-JUNE: É. Claro.
-(HENLEY RI)
Sim, e serei eu
a dizer isso.
Vou
ter saudades vossas.
Estava a pensar exatamente
a mesma coisa.
Sim. Eu também.
Caramba,
eu amo-vos.
-TODOS: Ah.
-ATLAS: Nós também te amamos.
-HENLEY: Nós amamos-te.
-(TODOS RISAM)
-Adorável.
-MERRITT: Eu também.
ATLAS: Muito giro.
Até eu?
Sério?
Deve estar muito bêbado.
-Uau.
-(TODOS OS DIREITOS REIVINDICADOS)
-HENLEY: Oh meu Deus.
-Vamos falar de outra coisa.
Voltemos ao que...
Todos nos amamos.
-Você ama-o, ele ama-a.
-JUNHO: Cumprimento com o punho. Cumprimento com o punho.
MERRITT: Vocês
amam-se mais.
-(A CAMPAINHA TOCA)
-MERRITT: Ah.
Estão
à espera de alguém?
Ninguém deve
saber onde estamos.
(MÚSICA DE SUSPENSE A TOCAR)
-De quem é?
-Não diz.
Abra-o.
Você abre.
Ok.
(TODOS OS REIVINDICADOS SUAVEMENTE)
Ah, é aquilo... é
aquilo que está à porta.
-Sim, do castelo.
-JUNE: Ah, sim!
Tu... Importas-te se
eu tentar mais uma vez?
-Sim, sim, pode avançar.
-É mesmo?
Acho que consigo lidar com isso
desta vez. (EXPIRA)
(CLIQUES)
(ESTICADOS LEVES)
(MÚSICA INTRIGANTE A TOCAR)
Olá Cavaleiros.
(TODOS OS REIVINDICADOS SUAVEMENTE)
Está com saudades de mim?
Dylan.
Mas deveria
estar na prisão.
Eu sei o que está a pensar.
"Ele mentiu-nos."
Mas eu...
eu não lhe menti.
Acabei de te levar a acreditar
em algo que não era verdade.
Mas foi
para o seu próprio bem, acredite.
Há mais mistério nisto
do que imagina.
E o resultado final
É que os Cavaleiros
estão novamente juntos.
Aquece-me o coração.
Agora, para vós
três impostores,
fingindo descaradamente que
Faz parte da nossa
organização ultrassecreta?
Acha que se vai
safar?
Sem consequências
ou repercussões?
Bem...
Você tinha razão.
-(RISOS) Ei!
-DYLAN: Bem-vindo.
Bem-vindo(a) ao The Eye.
Quanto ao resto de vós,
Pensou que
o seu trabalho estava concluído.
Pensem bem, malta.
Está apenas
começando.
(CRESCENTOS MUSICAIS INTRIGANTES)
AMBOS: Qual é o truque?
(MÚSICA "LUCKY" DE RENEE RAPP A TOCAR)
??? Depressa ???
??? Juro por Deus
Perdi a paciência ???
??? Eu chego ???
??? Com ​​ou
sem convite ???
??? Porque sou tão estiloso
E sou tão rico ???
??? Meu bem, podes olhar
Mas não fiques a tocar ???
??? Vou rápido
querida, vou com tudo ???
??? Mas não deixe um risco
quando eu bater com o meu carro ???
??? Pisar as estrelas
no boulevard ???
??? Acho isto meio engraçado ???
??? Tenho tanta sorte ???
??? Ok, consegui o que queria ???
??? É quase
como se eu fosse a Renée ???
??? Oh não, onde é que eu fui? ???
??? Agora vês-me
Agora não me vês ???
??? Ok, consegui o que queria ???
??? É quase como
Eu sou a Renée ???
??? Oh não, onde é que eu fui ???
??? Agora vês-me
Agora não me vês ???
??? Vou rápido
querida, vou com tudo ???
??? Mas não deixe um risco
quando eu bater com o meu carro ???
??? Pisar as estrelas
no boulevard ???
??? Acho isto meio engraçado ???
??? Tenho tanta sorte ???
??? La-la-la-sorte ???
??? Acho isto meio engraçado ???
??? Tenho tanta sorte ???
??? La-la-la-sorte ???
??? Ouça-me ???
??? Nunca fui muito bom
a ouvir ???
??? Sou bom a conseguir
o que quero ???
??? Não preciso de perdão
nem de permissão ???
??? Porque sou tão estiloso
E sou tão rico ???
??? Meu bem, podes olhar
Mas não fiques a tocar ???
??? Vou rápido
querida, vou com tudo ???
??? Mas não deixe um risco
quando eu bater com o meu carro ???
??? Pisar as estrelas
no boulevard ???
??? Acho isto meio engraçado ???
??? Tenho tanta sorte ???
??? La-la-la-sorte ???
??? Acho isto meio engraçado ???
??? Tenho tanta sorte ???
(MÚSICA ENVOLVENTE TOCANDO)